кто эту придумывает
В такой ситуации виноваты люди из Ростелекома у которых даже кошка может купить фильм с пульта.
"актёр может и не плохой,но как человек-плохой."
наказывайте всех кто нарушает общественный порядок
такие же люди и привели этих людей
а зачем тогда ты здесь это писал
"главный неудачник года, повар из полицейский из миннеаполиса сварщик из бейрута президент минска из d"
начни со своих
дайте уже пожить создать семью отдал 35 лет жизни кормил людей власти 30 лет мой отец 60 лет хватит
"а ты, что 41 год помнишь? сколько ей денег заплатили, чтоб она такую ерунду несла"
с которым через час расстанешься и будешь заниматься любовью с другими?
они не смотрят в зеркала.
а судью бог накажет. все возвращается бумерангом.
не отвечай на провокации этого человека всё и так ясно
и как земля таких людей носит?
"да какое поколение, украли машину у тех кто войну проиграл. стыдно должно быть."
"о таких людях я даже не знаю,что писать!!!!"
где они такие зарплаты нашли?
можно подумать конкуренты хотят народу помочь. все плохое во власть лезет. а этого человека просто кто то тащит в депутаты!
"потеряли не мы а люди из провительства, господа"
у курки не оболщайтесь это миф
что с них взять
зачем кино снимать! лизнул... и тебе медалька и премия!
надейся и верь россиянам ! это все что тебе осталось!
"рф готова поддерживать хоть черта лысого, если это поднимет цену на нефть."
"норма, с и что здесь смешного?"
с прискорбием сообщаю тебе - ты простой врун
было ))).20 лет в браке.ушла.оставила семью бомжами.))) и еще условия поставила.))).все равно
"не голосуйте за них, всю страну распродали"
только тебя там нехватало.
"они поддерживали свой народ, они же националисты, ты забыл путина они не поддерживали."
а где ты денег столько взяла ?
кто это постит. :d
"своё лицо подставляешь чтобы денег получить, смотри лица не хватит"
"только хотел спросить, что за завалы. плохие в россии плотники"
вас кинули... как лох... но они обязуются все это выполнить к 2030 году...
"ни фига себе, сколько людей его смотрели и подозиеваю, что еще присоеденятся"
"даа.страна нуждается в героях,а страна рожает глупых"
вы у себя разберитесь сначало
"чинуш, кто даёт разрешение на вырубку не смотря на ранг"
вот это правильно. а не неадекватных людей из дома 2 показывать.
волк позорит честь настоящих мужчин
всем привет из российского крыма
"может, он их еще в сбу передаст??"
"ему бы там пожить. продумано до мелочей, как угробить людей за 10 жизни."
называется - веди себя как дурак перед камерой на потеху толпе
своих увидела и голосок прорезался мыышь серогорбая))))
это им не стариков да студенток метелить.
от одной девушки избавились .
так... один человек из пригожинской фашистской разведки уже пошел в атаку... твой взвод идет следом? или ты в разведку вышел?
"его не зря построили, собирается вся непорядочная"
"ну ты же понимаешь, что у украинцев и денег то нет"
хочется поинтересоваться психическим состоянии этого человека ?
может хватит иуд и людей светить
"ага, прямо таки наблюдатели это всё пропустили... им эти поправки не по нутру"
мне все рано что ты как называешь)
убить его это не отец
"согласен, они плохие, но тогда кто наши министры здравоохранения, врачи, власть, которая идёт на поводу этих плохих людей ?"
"собственно, непереносимость этого тиканья часов - нормальный такой симптом неврастении. в медицинском смысле."
плохое лицо и бой он плохой
по себе не суди
нету на че смотреть одна ерунда
"должен получить срок 12 лет, он убил человека"
ребенок на всю голову не нормальный
"дело не в религии, кто вы если не запасные евреи и не кавказцы?"
"плохие люди, что с них взять?"
"да уберите эту женщину с сайта, надоело когда она только вылезет из этого авто"
"дой бог, чтобы ты испытала тоже самое. вот от таких плохих людей и рождаются такие плохие люди"
че хватило? че добавить? головой что ли пошевелила ?
"форма флора, а кепки с какого ларька?"
чё ты говоришь 90 и уж не народ начал драку а мусара пытались разгнать митинг
а что то не так
"а что, канделака опять пропала ?"
это кто такую ерунду придумывает?
этого человека за такое выступление наказывать нужно
"плохие родители, за счет детей плохо пьют"
хомячки вышли размяться!
стоит ли посвящать внимание каждому человеку
а казну пополнять то надо! не даром выплаты на детей были!!!
"да зашибись вы журнальные... как несколько нормальных женщин с утра повидаете, так по другому рассуждать начнете."
это либералы воду мутят хотят европу устроить.
да кто ты такая! и так врачей не хватает.
"ахаха, ты гений."
когда это прекратиться что нам делать вы считывают пусть значит свет дорожает а его не бывает.
двоих посадить нужно. за преступление и непрофессионализм.
"когда этот человек старый покинет кресло, он уже устал. вцепился в это корыто"
крым всегда был и будет российским! всем на зло!!!!
зачем фейк распространять этому ролику 100лет в обед! это каким надо быть!
"идеальный анонимус: изобличает, тралит, давит на больное и делает это со вкусом. у этих людей не"
По фактам есть что сказать ?
"глупое видео, да и ребенок не пристегнут, а блин такой умный"
что в думе их надо на прожиточный минимум посадить и на вечно
чтобы тебя наказали за такие надписи иногда головой думай что пишешь
маникюр лучше чем у меня
ты обнаглел ещё на сайте? никто не замолчит о тебе ? договаривайся
"модераторы, отвечайте! почему демонеток удалили, а танцульки на месте"
"а ты плохой,если не поноаеш о чём говорят,тогда молчи"
да потому что по телефону говорят когда едут!!!!! своими глазами вижу каждую неделю мотаюсь по областям
"очередное разводилово. глупые уже переводятся, все это враньё."
он понятия не имеет о чём ты. ему что говорят его отцы и деды он в это и верит:d
"от плохой жизни, от голода, он распух!!!!"
"бедный ребёнок, родители плохие, как же ему с такими дальше жить"
"им бабушкина квартира нужна, вот и хотят свести в могилу и остаться не причём"
нет возможности володина выдернуть.. напомнил бы ему о многом
"ерунда какая-то, картинка с глупыми людьми одна и та же, по 10 раз."
за такие деньги нетолько закупить и страну можно из кризиса вытащить
зачем он туда зашёл?
"как интересно, может мне стоит посмотреть, а не тутурукать тут"
ефремов трусливый человек один негатив вызывают эти качества
таких как он сейчас много !!! и ни одного придателем не называют всю сторону растощили
"у тебя мамы нет, ласковое слово жалко!"
тебя это волновать не должно
"посмотрите независимое расследование васильевой, а потом всякую ерунду пишете."
"умный какой, не одна вышка наверное!!!"
плохой человек это а не папа!
там человека убили а эти люди на выставку машин приехали как буд - то
я знаю на что способна.... я тоже не древний dв конце концов женщине скажут что она современная женщина .
"сама унитаз, только официальных 5 мужей, а сколько еще любовников! чтобы такое говорить самой надо быть кристально чистой"
"глумление над народом, тяжелее ручки в руках не держали, всё воздаст сполна, как не крути и это будет"
"и опять, метлы, помидоры и подарки. снова теплицы, столярку, котлы достали"
вот кому руки то отрубить то надо
"надоели вы уже, вам не угодиш"
и в 3 подъезде бывает такое.
таких гнать в шею живут за счет пинсионеров
"вас бы штрафовать за ваши речи, чему радуетесь, беспорядкам? так ехали бы в америку во францию, а украина вообще рядом."
"если водила из драчующейся компании, он на уголовку наездил, покушение на убийство впаяют."
тебя не достало одно и то же скидывать и всех оскорблять ?
какой - то нехороший человек прикрепил кота к подстилке. хозяева дауны
их самих нужно наказать. нужно было просто уплыть куда плыли.
вас евреев что - то не устраивает?
"импеллер жеж, импеллер."
смотри что творит твой президент сегодня
"а чем лучше предатель власов -такая же, как и бандера - так что его везде хватает"
музыки б еще этой не было)
"Ну да, бедным в Москве не место."
"возмездие не за горами, пожилой человек!"
"вот не будь у меня этого куска, может и поверил бы."
"оскорбление чести матери, за такое можно и наказать"
"таких родителей необходимо найти и наказать, однозначно"
нужно россию присоеденнить к белорусии - лучщеб было!
"это он, а не она, провокатор"
"если эта девушка своим маленьким мозгом ничего не помнит, то это ее не освобождает от параши"
выйди из группы чтож вы все профессию родителя переняли
таких людей в поля срочно надо. надоели уже
"нормальный водитель так себя не станет вести, это обычный курганский человек или просто петух"
"и чувствуется по школотному непониманию админы - и не увидим. ни ссылки, ни клипа. поколоение"
надоели эти люди уже пора про них забыть
а это большое количество олигархов в думе знают что в стране есть детские дома и дома престарелых?! или уже все уничтожили?
ты не устала ругаться на форумах? откуда столько негатива в тебе ?
а ведь сколько денег смогли бы отдать кубе африке ирак с ираном - а так все растянули
телек ( лет пять ) не смотрю... и в ок это лицо влезло.
кто до сих пор позволяет ей отзыватся о нас?
тебя из авиации поперли за твой плохой язык и правильно сделали!
"продали будущее семьи на поколения вперёд,...и теперь они ещё и рекламу делают."
"водитель красава, нафиг таких людей"
этому человеку захар дал паспорт днр
"я сам ржу, блин с них ."
тебя нужно вывести за грань . ешь с рук этих учителей и рабочего класса и их же угнетаешь.
отвянь. пристань к своей жене и жди.
сколько же странных в россии в месте с тобой
да ты просто не хороший! о чём с тобой общаться можно
правда ты неудовлетворенная. вот и врешь от зависти.
конечно двое на подхвате можно и в течении беседы нанести удар и друшки такие же не спортивное поведение
уничтожают народ ! народу не дают работать
мужики выйдут мусорам плохо будет
кто это вообще че за бичара
"зачем с таким жить, надо наказать."
с чего тебе смешно ?
"кулибин плох, на хонор это не прокатывает"
и вот так мы живём среди глупых людей
молодец!!! обезьянам наказала.а то что судят то это не толерантность.
он же официально беженец в европе
"и правильно, пусть идёт в родные пенаты!"
ты на зп посмотри что ты пишишь
ну и славу богу что этого плохого больше не будет
"эти бы поймали преступников, как и дед сказал"
плохая группа - одна реклама
если некоторое время деньги не вносищь_ плохо платят
"так получается, что батька за одно с киевом придумали эту ерунду !? так ещё никто необделывался, как лукошенко. . как жить будет с этим позором ?"
кто это выставил?! ты эти пенсии в литве и латвии видел?
а сам в канаду смотался
дочь в нее пошла - такая же ненормальная
в бангладеше тоже население растёт
аж зла не хватает! песня написана предположительно 1920-21
"вот такие мнения и создают мнение, что сосед плохой, компромисса нет."
малолетняя себе ничего для пропитания не сможет добыть
вот редкая вещь один раз избрали а теперь не выгонишь
"даже в голове не укладывается, что есть такие девушки"
наказать его и не допускать близко судить матчи вообще!!!
неужели не понятно что задавая глупые вопросы эти люди зарабатывают деньги а не отстаньте
вот такие люди и управляют страной
на том свете уже не отмажет никто
"нечего тут выпендриваться, ещё и хватает наглости выставлять на лайки...."
"ща я все поясню погодь, до дома доберусь, вискаря ударю и расскажу тебе что почём"
всем надоела эта путана.
вся эта силовая защищает бандитов 90 - х
пусть монако или марсель сделает чемпионом...плохая ребят..
была же информация что американцы собирали генетические материалы россиян.
он вообще от жыру офигел! какой миллион у народа и так денег нет ничего
протрезвел - одумался? теперь будет выкручиваться пока адвокаты будут с него деньги тянуть?
"панты карявые, очередной способ угнать лавэ, откройте глаза и заблокируйте останкинских обманщиков."
"какой пропагандирующий человек писал? я предполааб что оно еще и украинец очень не здоровый, с дурки сбежавший"
хватит! я сейчас ещё в службу поддержки накуплю на вас защеканцы
"режиссер не прав, у собаки лапы связаны"
почему у папы такой даунский чат традиция.
встал народ от мало до внлика значит не так хорошо как об этом говорят сми
"слушай, админ, ты действительно притворяешься или что ? тебе тут кондитерская или что ?"
слов нет одни эмоции.
какая форма какая маска совсем с ума сошли
спам!!! информацию он распространяет ложную
"его скоро накажет собственный народ, дай бог людям нормального президента после этого!"
чем меньше на этого человека обращать внимание - тем лучше
не могут писад конституцию пускай не пишут .
за рулем ну да мы же забыли папина дочя за рулём им же все можно...
это капец ! грех какой!
я поражён этими людьми
кто кормил? путин что ли? даже за мусор налог с грудного ребёнка. на 2 памперса помощь.
кому то было невесело... тем людям которые упразднили эту практику..
"так вам и надо надеюсь и последние кадры уедут в другие города, где нет такого неудовлетворительного руководства."
"вы будете говорить о том кто и как тут сдулся, лег, не встал, встал но не так..."
разве ты не понимаешь этого
осатанели . правильно мужик сказал режиму скоро придёт капец .
"позорит доброе имя олега ефремова, нет слов ."
"Во - вторых, кто - то анонимно на других людей попедает за доносы, уморительно"
самых лучших из их студентов отправляли работать с русскими
к своей голове представил бы лучше.
"а дополнительно депутатом. а сейчас мы должны обеспечивать не только этих людей, но их семьи и их ."
впереди шла тоже девочка ребенок они вместе вошли в подъезд а заними уже этот парень зашел
такую ерунду в комментах почитал!
зачем этот человек нужен??? ерунда бесполезная
что она врёт муж ию говорит денег нет у них а она маску заказывает дорогую несколько тыс
яб сказал:хорошо что ты водила маршрутки!
если ты торопишся выбери пораньше
"больным детям собираем всем миром на лечение, а они откармливаются бесплатно за счёт всей страны, когда уже наедятся"
"Еще и Живчик возить перестали, с эхинацеей, и Бiле, мое любимое."
"завидуйте молча, а то пишете всякую гадость"
проникают во все сферы жизни 5 дней снимает ролики с зумом на фурункул
И не ты что им докажешь - у них все деньги мира и все СМИ.
зачем таких вообще на застолье приглашать
донбасс обычно пишется с двумя
очуметь можно!!! кокаин был не свежий!..
"правильно, ни чего не смог толком пояснить за свои измышления, кто бы сомневался... покури сходи!"
наказать на месте нечего войну раздувать с братских народом
ты это ещё 20 раз напиши!
звезду героя превратили в плохих людей . звания генерал раздают своим поддельникам . вообще куда катится страна
адвокат трактует его по своему.лишить лицензии навсегда.
"да там русских достаточно живёт и они порой совершают преступления, но чё не слышно про митинги и погромы русни"
в украине это не запрещено
"Как тогда те самолеты, которые разбились, поднялись в воздух?"
наказать росгвардейцев у вас теперь появится возможность только через год
одним словом люди которые живут плохо и последний зер без соли доедают
его в Химках видал недавно на гик - конвенте видал
"вотак и едим, а вы за эту партию голоса отдали."
"они едут с выпендрившимся, а люди погибают."
лука сколько выделываться будешь никто уже не верит тебе
этого человека надо было прямо на месте наказать
я в шоке неужели вот эта девушка не чувствует что у неё разрез по самую не хочу
потом от побоев и правда хромой станет.
почему ты такой глупый я же объяснил на что конкретно мне все равно и не раз
"дай бог, если очередному человеку это будет уроком - не срать соседу."
он потом сам каналию будет чистить
она уже сказала с нитки по миру когда они уедут на острова подальше
"бедный ребёнок, я представляю какая у него ненависть к родителям."
а кто тебя будет спрашивать на каком языке нам разговаривать
этот старый человек уже внес свою лепту в развал страны в свое время
"господи, как жалко детей, которые страдают из-за таких людей!:("
"ты что обиделась, украина ?"
ты чего так обзываешь участников этой группы может сам такой плохой человек
"писать научись правильно, тогда и лайкать будет не стыдно."
как вы замучили показывать одно и тоже
"не надо выпендриваться, пусть благодарит бога что ноги не заделала"
а с ним все возятся!!! если бы не было видео он давно бы опять вел себя подобным образом!!!
почему это в эсэсэре был коммунистический режим в этом и юмор
"обманщиком является владелец сайта, на котором нарушаются правила этого сайта публично выставленные"
какое отношение твой лахтодырский сайт имеет к этой теме
рефлексия пиво украинцы у тебя галлюцинации
так что господа оккупанты ничего у вас не выйдет!!!!!
потому что жизнь неумных людей ничему не учит
да оно и по россии они свободно гуляют...
папу поймать и наказать !! и пусть ростит детей!!!
"добрый, но ты это сразу поймешь"
ты о чем клава?
таких людей нужно ставить и другие сразу задумаются!!!
"что скажут, то и говорит в эфире на своём телеканале"
молодец таких людей надо наказывать если закон бессилин
получается это я пил не появляюсь дома по две недели.
и где они хоть 8 нема вообще обнаглели
ты чего это обзываеш
"Вы же за полный разрыв отношений с ахрессором, тогда зачем вы хотите транзита?"
на корню надо сдерживать эту болезнь
ты то ещё та)) иностранная))) японская- глупая)) тебе вопрос задали: что плохого написано о мусульманах
соболезнования родителям! а этого человека выследить и наказать .
"по - ходу всю администрацию города выгнали, что дороги стали строить."
надоели вы уже своими котами честно говоря.
вот такие глупые как ты и голосуют за него
собрать народную дружину и ловить слухи быстро пойдут
"подумайте лучше об этих людях и о стране, которую они превратили в собственную кормушку"
"за ер прошу вколоться:d много ли за людей проголосуют, хотя фанатов в любой секте хватает"
да ктота сидит и выставляет её фотки
"кукарекнула то, о чем последний сосницкий уже докторскую защитил и тысячи тредов предложил"
"потому что тебе сказать нечего, сидишь шестерка не знаешь кому угодить"
как плохое у нее выражение лица.
а нас наши умники из министерств по западным шаблонам учить надумали
"им все равно на все эти митинги, главное что бы попа бизнес классом летала на мягком и уютном"
и что это? скажем так то что твориться в россии
короткова к стати.она нас учила 3 года
вот так до них быстрее доходит.
да всем нам наплевать на это
а кокой национальности этот человек и киркоров филипп всем просто все равно !!!
"нечего врать, сидишь тут, провоцируешь"
ты это сталина вспомни..он 14 миллионов своих людей убил..помни
Австралийские люди доберутся до всех материков!
"я ещё работаю и внукам помогаю, спасибо путину, добавил ещё 2, 5 года"
"одно дело сосед не так поступает, а другое, когда тебя преднамеренно угнетает властный человек"
лягушка домой ее срочно надоело на это все смотреть
что это за поток неуважения ответить на вопрос не в состоянии.
"сочи не склоняется! не в сочах, а в сочи!"
что за маразм? ты к чему призываешь ?
эти люди ! как можно так?
"во как колбасит этого молодого человека ушакова. оказывается ему кажется, что его пофигизм ненаказуем"
"посадить на наши пенсии, убирается"
ядерные боеголовки хранящиеся у хохлов-это страшный сон мировой цивилизации
люди уже перестали ругаться так нет ты плохая вылезла из унитаза
наградить грамотой этого человека!
"не может быть,а все, никуда не уйти"
у меня тут шаболда
"Его наказали и он ушел на ютаб, кадавр кстати на стриме вроде как разбирал его ролик, но я не смотрел"
а свое мнение и мысли при себе держи.
Там написано он попросил и убедился ты значит они повернулись уже
наказать надо за такое
"удивительно, с какой стати, россия была процветающей в начале 20 го века..."
а щас они забрали то каторе строили нашиы деды. и снашают этим нас
не приписывай другим свои памятные достижения!!!
"Значит, ты тут подскочил на гульке, вкушал, когда попросили пруф - слился и даже не извинился"
"о, пришла весна, начались обострения у шизы."
нашелся тут интеллигент!
"ловко обманул - значит молодец, понятия подлость и честь отсутствует напрочь."
и на этом закончить с тобой беседу
"очень мягко сказано, конца не видно и россии нет. всю почти продали"
"чтомне суешь какого-то китайского философа,иди мебель двигай по феншую!"
да отстаньте со своим вирусом
ты ненормальная пишешь фи на оборот кросота
зачем такое писать ? и мне интересно в каком месте нужно смеяться?? трогать религию? ?
"напишите нормально, вы, что не наши что ли?"
дело даже не в iq - просто глупым людям там не место
пусть эти люди тогда сами ударяют!
"а что нам остаётся делать, нам пассивным принимать всё как есть"
"емедленно извинись перед моим мнением! да, я в курсе, что титан мысли его довничем считает."
"это что, живой собаке глаза прищепкой, ради прикола? а себе пробовали? это самое больное место, веки."
что ты можешь людям предложить кроме своего лица не помыться
а работать не хочешь да? хочешь за свои фотки деньги получать?
какой человек собирает крышу на саморезах. кто вас учил?
"всё хорошо,леса валом,черти 95% нелегально добытого и всем по.."
кто - то же снимает понятно что взрослый это ему или ей наказать надо .
"ребята я уже на французском--это ужас! одного человека нет, другой просто включил дурика....ну читать уже противно."
"не уважаю мужиков, которые обещали и не выполняют, одним словом обманщик"
он платить за украинцев не будет.
этим странам их необходимо признать а то деньги не получат от российских налогоплательщиков
ну прям кошмар какой та:d
"завидно,ну зделайте так а потом разговаривайте, слабо,олени колхозные"
"и его и его семейек и хаты его, и бабки с собой пусть свои забирает!"
кто вам дал право распоряжаться народным достоянием единоросы
"я уж точно не советский, а коммуня тебя родила"
"вернись, будь настоящим русским патриотом! попробуй забрать всё, что слева от днепра + одессу! тебе кто - то мешает?"
и т д.... нечего им там делать прежде всего!
этого человека посадить на 12 тысяч и посмотрим
"да блин отчаянный человек, а мог бы и душу богу отдать на суд"
барса плохой спартак бы забыль бы 6:0
"беззащитное животное избить, которое не может себя защитить"
"террористов истребляют хорошо, а коррупцию ну такая трудная задача!"
"я тебе не приятель,"
"да, конец пришла нашему легендарному заводу!"
"можно хоть один тред без политоты даже тебя ругать не хочется, давай лучше про няшек-фигуристок говорить."
как те которые потратили много денег на ручку которая может писать в невесомости если можно было взять карандаш
"зачем ты решил что это мне подарили, и мне надо завидовать?"
если они эти маски брюликами украшают да по сто пятьдесят покупают. можно и по полтосу продавать
"любого из нас если достать, то накажем похлеще этого пса"
кто вам мешает освободить свои территории у людей с украины правильно никто
"ты чудо если ты думаешь что я от фото шопа, стану хуже то ты точно не умный"
а иногда бывают просто странные гены бабушки !
"за него народ поднялся, а тебя люди даже и не знаю! фургал - порядочный человек!"
американцы считают себя хозяивами земли
"уйдите с проекта, на вас смотреть уже противно, из - за вас не хочется смотреть дом 2"
горжусь своей страной и презиком!
ну рано или поздно всё закончиться и мы придём за каждым бесом
а это человек безбашенный
"родители что детей не научили, все вернётся"
"нормальные люди от юмора смеются, а ты тут разводишь неукротимую диарею! может, тебе не здесь"
У меня она регулярно в рекомендуемых вылезала.
как же я люблю свою родину!!!
как земля таких людей носит ?
еще один герой нашего времени..
"глупый,это просто кошмар а не массаж"
"glav. su, cont. ws Какие - то интересные сайты? Ты там сидишь? Пойду чекну, спасибо за подсказку"
испугался а тебя ? наказать
как раз ты свою рвешь
губы как у этой обезьяны
"бедные дети, а тех кто издевается над детьми ?"
"старые все лезут к молодым, их не устраивает своя жена, пусть сидит теперь, мало ему"
а кто-то за токих людей жизни отдал
полностью солидарен. всё уважение к карелину как к великому спортсмену пропало после его выпендривания . . поцеловал так .
такого наказать надо!
"браслетов нет в продаже, их запретили"
"матери ни при чем, что такой нехороший человек вырос. нужно его наказать"
"фу, как глупо хейтить за внешность. слова не мужа, а сопливого сопливого подростка."
что вас держит....возле глупцов
"и так во всем, все 20лет, одно слово брехня!!! вся планеты!"
"он и показал на руке, глупые бабы, все им не так"
теперь я точно не стану досматривать этот сериал!
при чем тут ваши шишки?
а зачем в приколы эту картинку поставили
"готовься к санкциям. не проецируй. разрыва контракта не будет, русня платит - значит хорошо."
закройте уже этого старого человека.
вы бы ещё сделали узнайте актера по лицу! вы совсем с ума сошли!
"ах, как передать общую атмосферу. очень тонкий подтекст. и очень толсто передал все, что нужно."
и что же ты тут делаешь и кого ищешь
молодые люди ищут на себя приключений все порулить хотят
все деньги хотят загребсти.а люди страдают.
"твой ельцын, пьющий человек всю страну развалил"
города волнуются а вы за одну плешивую держитесь людей недовольных миллионы а вы тут ерунду несете
эх.как можно так.это же твой ребенок.маленький человечек.ужас просто.
у пескова есть гражданство ты знаешь
"зачем вы люди клянчите классы, просто помните."
ни чего себе честный разговор ( ! такой же
"Полно таких людей, незнающих тему."
"вообще нет, у меня татарское лицо, а это типикал латыш или бульбаш"
"покажи митинг покажи всё, говорить не мешки с цементом таскать."
"они вторую волну начинают! чувствуют, что им приходит!"
что за люди в рваных штанах
"россия, да замолчи ты на фургала и хабаровск."
"чем народ кормить собирается. умные люди учатся на чужих ошибках, а глупые на своих...."
"хоть и глупая, но очень красивая девушка!"
как он надоел уже. когда посадят за решетку.
похоже что ты упрямый человек
этому человеку так и надо до игрался
"был о якутах лучшего мнения, а оказалось это какие-то нехорошие люди. возможно, тюрская кровь играет свою роль."
вы что с ума сошли ?
ну какие же вы жестокие! пусть вас также выкинут и предадут...
мало их в войсках ругали
"лично я сейчас за дальневосточную республику, как 1918 - 1922г, сибирь, алтай, и др. проживут без москвичей и русских, а вот они?"
сидишь и тусуеш!!!!! просто нет слов
"Вчера сосед к себе в однушку двух ламантинов принёс, не знаю че делать, ментов вызывать, слава богу закон скоро появится"
"так объясняла, ещё когда беременная была, толк есть? он опять привез дитё и ушёл до ночи на работу."
как они живут после этого.
"зачем делать добро и спрашивать хорошо или нет что за ерунда, пишут глупые люди"
уехал из страны за лучшим куском
если мы сами этим людям не скажем нет то так ибудет.
"таких людей как этот нужно наказать, чтобы другим не повадно было"
им ничего не платят... они просто странные;)
это фото надоело глаза.
да и пусть идёт туда .
"россия - страна глупых людей. все что-то предлагают, но никто ничего не делает"
"лёха из озинок, который под него косит"
так с продажными и надобно поступать!
этой бабке каждый месяц исполняется 100 лет.смените фотку
не позориться бы своим видео
он отменил пособия на детей матерям одиночкам
"говоришь ты верно,но враньё наверно.."
этой игре лет больше чем тебе
"какую красоту губят почему нет управы ? надоели все убивать, чтоб им пусто было"
опека зарплату током умеют получать и нахрен пдн нужна если не умеют работать
ещё одним театром они завладели.
из подтишька по мышачи умеют бить.
да иди своей дорогой
"кошмар, руки бы оторвать"
надеюсь ей все вернётся
админ ну ты и кто тебя за порядком то поставил следить
значит у этого дяди есть что терять? наворовал со школы у детишек
ну может тебя вместо лукашенко ?
"у меня вопрос, почему те кто этого человека выбирал не отзовут его полномочия обратно? или он депутатское кресло купил?"
и такая женщина меня будет учить культуре
а как ты их лайками будить будешь?
"для тех, которые ходят в масках и перчатках. пускай тогда скафандры покупают"
"а родители снимают на камеру.... нет бы, пиндюлей навешать!"
Потому что они уже трубопровод туда планируют протянуть.
а где увлекательный рассказ про хабаровск...ха ха опять обделался...
"хватит, ты обманулся везде, где только мог украинцы"
ну вот значит что если ты не скидываешь бумагу в унитаз то ты отдаешь свои материалы на изучение американцам.
молодец мужик надо было наказать этого человека
развалили такую часть помню как прибыл в неё в 2005 с начало шмс а потом 4 бат
ненавижу презираю никогда врагам не верила и не доверяла чтобы он умер
"знаете! порой думаешь, ну какие люди среди нас живут!! а ведь сказано, зло изученное тобой, к тебе назад вернуться!!!"
вот пускай она себе ее и приписывает
бабло надо отрабатывать..... а судь бы миллионов белорусов этих людей не интерес уют
откуда они такие берутся ? это же надо так на посмешище себя выставлять
"вам бы жить на этот минимум и посмотреть на вас,как будете жить вместе с нами"
всей толпой в церковь и свечки за его здравие. или успокоится или вам все равно станет
неправда ты что игрушек нашёл
псов путинских больше чем вдвшников.как будто у них праздник.нагнали людей как грязи
пусть сам убирается отсюда
она и есть не знающая что однажды и к ней так же отнесутся
потому что ты ленивый! жена ему плохо...))))))
этому скатину не можно обяснить он как робот которому управлют с пулта
"А, вот, нагуглилось - видосик сверху Ну да, выходит, что загорелось и подъезды разъелись, но здание целиком не разрушилось"
эти польские люди надоели в кадой бочке затычки
когда ты перестанешь изворачиваться
благодаря ему ты щас пишешь эти комментарии
она как будто что-то съела
"человек который поработил народ, который в него верит"
"а ты покажи свои накопления, наверняка не 10 тысяч рублей"
а нашим людям на верху не объяснить такое.
с чего ему легче бери телегу и кати до машины
"я из америки, ты российская"
"хорошо, блокируй, но что ты хочешь от меня"
что за ? только наказывать таких людей
ты что людям говоришь?
"я всегда с клепками беру, чтобы мозг не выносить и никуда не ездить."
так ты чьих будешь ?
он опять истину глаголет....
"это развод не видитесь, кидает, деньги ложишь, а она блокирует животное"
его бы так трясти.
почему он до сих пор не в бане?
и причем ваша форма ребята то что полицаи творят это касается только этих людей которые поднимают руку на народ
сюда все американцы лезут и поляки и украинцы
"чтоб них наказали, они о детях своих бы подумали что ждет их детей"
у нас есть путин плохой человек
ну так из - за этого чела большинство постов не теме
такие неучи как я берегут твою шкуру с автоматом
"вкалывать нужно,а не лайки ставить."
"как всегда сказочно соврал, особенно про дочку вкатившую себе вакцину."
"я вас поддерживаю. на эту передачу такие люди приходят, что хочется, не только кричать. и гордон и барановская очень хорошие ведущие."
что ты тогда тут делаешь читай ресурсы необходимые твоему интеллекту
а работники магазинов им все аукнется!!!
"желаю всем,кто так считает на своей шкуре испытать все прелести болезни со всеми последствиями."
а почему не кто не видит плохой вотошоп
"так заграницу их отправить, что бы не возвращались сюда никогда больше..."
"больше ничего делать не умеют, кроме как обижать слабых и беззащитных"
"устала, это ж надо так загнатся то ) ) ) ну кому это нужно то все?"
"ну, посмотрел я комментарии к твоим постам, процент плохих комментов ниже средней отметки."
"спецназ мог так поступить, в одном случае - им не дали бить протестующих - плохих людей как положено!!!"
молодежный коммунист всегда игнорирует такие неприятные треды.
просто не люди а плохие люди
"два судьи судьям мозги морочат, а те их слушают."
среди умных людей -безусловно. но стреляют то в в основном глупые
"ты не умный человек, еврейское тв пересмотрел даун"
"наше сми, одни показывают то, что им выгодно, и кому это выгодно"
сижу в своей латвии и сиди. нечего свой нос сунуть в чужую страну.
ФИЛОСАФ ИНТЕЛЛЕКТУАЛ НЕ ЛЮБИТ сильно ПРО задницы СМОТРЕТЬ О вкусах не спорят же.
откуда столько в 21 веке религиозных людей
это тебе манде надо валить из питера и бегом пока тебя там не удавили!
и стабильные закоренелые люди восхваляют все это
а потом будете над украинцами смеяться
хотел полит убежище получить а менты не дали его помять - облом вышел ну ничего может в 2021 получится.
ты что до всех докапываешься?
а этому человеку что надо?
"ты где пдд учил, который фонари хотел побить как ты бить надо, сядь на фуру и проедь."
дак и нечего со своим лицом лезть ко всем.....
убил человека надо посадить пожизненно
"не брехай, 100 тыш пришло к белому ( не факт! жёлтому дому) в вашингтоне!"
еще бы крест поставила
Поясните че с ним случилось на ласт стриме
неужели есть.еще такие да пусть хранит бог вашего президента и вас вместе с ним
"вот если бы наказал своим поддельникам за воровство, цены бы ему не было"
"примолкли все, кто батькой восхищался!поняли теперь, что это за человек!"
придёт время отвечать придётся перед народом
"при чем дальше не читал рнешника. мне не стыдно, для меня быть русским не значит быть расистом"
кто старое кино переименовывает постоянно
"пэк. а не пек. фирсофу с филатовым позвоню, скажу, что такую ерунду пишите!"
"украина, то украина!!! сама на ладан дышит, а мечтает кусок россии отхапать. размечтались."
"эй, принц плох! читай историю, своей страны внимательно, а не под кайфом!"
о проснулся иди на укол тебе чекають
"не ври, все знают что ты в доле"
"откуда дровишки ? кто тебе дал неоспоримый факт, что россияне презирают путина???! откуда ты такой умный"
много же стас пердаков разорвал
"берет ором . других учит, та сама личную жизнь не устроила"
дурдом ромашка.нету на сегоднейший день нормальных мужчин....то гейтр плохой то вот такой..
так ты просто обманываешь людей
"ну её, эту кошелку. я бы тоже не пускал, глупые люди принесут в школу туберкулёз и зараз"
"убрать его из депутатов! и вообще, гнать всю эту думскую группу !"
его посадить без суда и следствия.
"вот это да, етово вообще надо выгнать из всех турниров"
а в свинарнике рядом жидок просит мясников не поднимать цену на газ а то поголовье просто передохнет
"ещё называются спортсмены, садить таких надо!!!"
вижу этого бритого - ставлю минус. чего и всем здравомыслящим людям желаю.
"в поезд не сядет тот, кто помнит время ссср только при горбачеве!!!!"
"их. действительно. убили. вопрос кто. это те. люди . которые увласти, все которые сидят в думе"
русня снимает видосики и бугуртит. русский бунт. рашковане as is.
не позорься тут лучше.
я с вас просто в шоке
"юрий 2 гнома на первом месте все деньги потратил, вот глупый так и лезет на 1 место"
а я узнаю бойтесь
"итог - очередной спам для безголовых, горбачёва исправит"
мужики не обращайте внимания на этого человека
вот это разговоры. вы не нашли в другом месте вести такие разговоры.
кому сказки рассказывает еврейский язык ? израиль с турками сегодня в любовь играют против армении. кого пытаетесь обдурить?
"девушка, которая пишет, даже лицо не показывает. всё понятно."
такое впечатление что сейчас вся полиция похожа на этого человека
надоел я всех кто тут пытается себя превознести. непути знайте это флаг казахстана.
"очередной развод! сейчас скачками побегу и куплю ящик,"
все равно . что много на земле ;? брошенные женщины
"тебе послышалось. менты кричали моритури те салютант, а не стой"
что еще сказать а прививатся я не собираюсь
такую резонансную точку и я могу поставить на любой конбер. автор ты плохой
"надоел он уже, во всякой бочке затычка. где его нестиранные штаны в дальнейшем увидим"
я бы сказал так: надо выгнать всех депутатов!
"это не мать, а плохой человек"
"чем бы дитя не тешилось, лишь бы не плакало! дегтярев, куда ты полез?! народ глупый, все вам вылезет едина россия - митингами!"
"в россии много проблем будет,законы у нас плохие"
для тебя любой человек который ухаживает за собой не хороший человек
путин ты президент какой страны?
"это щяс так он говорит.до власти добираются,другие люди становятся."
"сталина преступником объявляют - фашисты, власовцы их потомки и глупцы"
"ты сам у себя отстань, потом будешь указывать русским что делать"
на металлолом. ни себе ни людям. какие же казахи глупые - капец просто
на прожиточный минимум посадить
это не современные девушки а странные девушки. современные нормальные. не путайте с гусиной шеей
"такая группа о самарканде, и этих людей рекламируете, вот зачем?"
"тебя сократили за выпивку и не надо, что что - то закрывают"
"только в отставку, вместе с правительством, одевайтесь в робу и на работу, хватит сидеть"
админы уже почти игру выиграл - взяли интернет отключили - вроде как обрыв связи
у нас в семье 3 поколения там родились
"конечно глупо, но мне жаль этих доверчивых людей, а аферистов которые в основном обманывают стариков нужно наказывать."
Тебе не все равно ?
кого бы корова мычала
"не трать нервы на этих людей, они этого не стоят."
это глупость! так нельзя.
что хотел? иди своей дорогой
чтоб костями не колола!
почему бы этого человека под журналиста не закрыть?
"дынин александр, это твой пост тебя за такое надо наказать...."
уже не знают как привлечь к себе внимание нам это зачем рассказывать и показывать
у кого нибудь есть домашний адрес этого человека ? опубликуйте
мой котяра садиться какать во время моего завтрака.. но люблю эту женщину !
да они здесь все обманщики
кто это придумал? и самое интересное под каким он психотропом был?
уберите руки от моряков. не чего же плохого не сделали.
кто придумал эту группу
"ну ты и удалая, наоборот, поднимай я народ, хватит нас грабить"
"не подменяйте понятия,тебе в 90 без работы,умник плохой"
какой человек придумал такие задачи
за что этому человеку ставить лайк. я с трудом даже в коментах ответил.
"будь по проще,вояка плох и не грей голову ответом...!!!"
"он мог спать часами, что раньше он часами мог."
кто придумал - это нехороший человек . того наказать надо посадить
чё они перестали шифроватся
покажи мне хоть одного чеченца что моет сортиры...
эти люди до сих пор живы
"жесть какая-то. дети без матери, отец плохой в тюрьме."
не плохой человек . все ты помниш.
"о рабочих профессиях надо фильмы снимать и везде агитировать, а не о предателях и предателях по всем программам"
а какие то девушки из них шубы покупают
слушайте если вы не вышли замуж то не нечего и пытаться
они награждают себя. кто пойдет за них воевать. сам и путин.
опять этого человека кормить пожизненно надоели своим мараторием от ельцина
зачем этот палач нужен
"ужас, как же как?"
Они совсем в правительстве с ума сошли
когда будем дышать чистым воздухом. адмистрация это к вам
"а белоснежка не нужна у меня их уже 3-_- блин, бэлль тоже хочу:("
пропустила годовщину победы литл микс на икс факторе:(
"я лебедя знал лично ещё в приднестровье, он там хорошо придавил местную кодлу гэбэшников"
я глупый и не понял шутки или это спам
мишустик ты бы пасть свою закрыл
какие же эти люди плохие ! пусть им все вернется
а вот при нынешнеем образовании молодежь глупая.
откуда у пьющих людей оружие ведь даже не рабам оружие не дают.
"а ее от этого достало, и она устраивает скандалы."
"Единственное, что мне не нравится - достали с ВОВ, как будто больше войн не было"
"разницу чуешь, или мне снова разжевать так что нечего пытаться обелить то, что было."
"проблема не выбить его из макак, а получить прибыль"
стоит ли так реагировать на очередного человека ?
с квадратиками на морде тяжело жить.
"наелся лукашенко. ходит с протянутой рукой клянчит у россии, а сам делает гадости. нам такой друг не нужен"
"а вы упрямые, не хочу, не буду"
И от такой ерунды можно много до чего договориться
им там глубоко безразлично на ваше мнение
"меня просили в комментариях - ну так и ответь в комментариях,кармадрочерство всюду"
это что за человек с бородкой игиловского бандита? несет какую то ерунду !!!
"выучи сначала русский язык,или белорусский а потом вякай"
ну это же люди трамподауны зделали
"кто проедет первым, не знаю, но если ученик ударится в маз, то инструктор учебной машины точно получит премию презедент года!"
"человек, который говорит, такое, не то что быть президентом, но и находится в этом государстве не имеет права."
"жирик предал фургала, руками крутит."
"А то название напишешь, так сразу какой - то неумный модера позовет"
"говорит - - моя жена ) предложила прогуляться к метро, посмотреть"
"если бы был, такую чушь не писал бы..."
а что рядом других что мужиков рядом не оказалось??? кто ему табло поставил? 1 вывод ? мужики к сожалению перевелись
"модер почисти от срача тред, его смысл теряется в пожаре школьников."
уровень 7139 редкий ! всем тем кто до него дойдет желаю великой удачи - а тем кто его придумал - наоборот!
продают машины россия не может! не может я говорю!
много людей забированые! ещё и агрессивных!
его пацаны отпустили за стукачество полицейским.
"звонок в три часа ночи : - алло, ты спишь? - да, сплю"
"да ускакали деревянные лошадки, пароходики бумажные уплыли....."
выспались и не знают за что опладировали
есть такая фигня называется интернет!
"убил человека и в данный момент отрицает свою вину, ну не плохой ли"
"вот пусть он и объясняет глупым, ведь живет-то он по соседству,чего они к европе и россии обращаются"
два слова связать не может....
"аааа ну конечно, бабло то в москву не попадет, останется в регионе, не порядок"
"так и будут дети гибнут от пьяных людей ! то бьют, то насилуют.."
"Эмбрион это не человек потому что у него нет памяти, нет личности, нет эмоций нет"
Я за этим дурацким проектом 5 лет наблюдал с первого выпуска
"не думаю, даже с его жирной ряхой 16 оппозиционицинеров ему не заменить, пятерых максимум"
"веселись сегодня, удручённый ты наш:-d"
Просто такого бреда и показухи у нас даже к проверке Путина не было
"тебя там оскорбили, что ты такое утверждаешь?"
"к тому же вальва уже давно не геймдевелоперская контора, а занимается непонятно чем"
оттуда всё к нам плывёт .
лукашенко называет нашего президента старшим братом
и этой лжи учат адвокаты нехороших людей
"предупреждение для глупых, типа соловьихи. кто меня пытается вычислить и наказать, тот испытает очень большие проблеммы"
"да ну хватит, этот человек павлов зарабатывает, не тратьте на него нервы и время, его страничка - это шедевр"
самое глупое - это невозможность удалить все оставленные где-то комментарии
эта ужасная фишка в западных околонаучных передачах так же часто встречается
не могла найти где тебе написать
"а им только и нужно, чтобы даром и побольше"
которые всегда и во всем видят только плохое
"речь идёт о поступке настоящих мужиков, про глупых, речь не шла"
"всем ментам сказали досрочно проголосовать, иначе - пиши на увольнение... менты, прикорытники и подобная нечисть могут в платформе голосовать за луку"
и разберемся! да вы пришли незванные и принесли с собой еще больше своего плохого! мешаете! вы здесь не надо!
"Да мне все равно, кто вам что позволяет"
"во-вторых, мой маленький друг, то, что покупается - это в основном капитальные вложения, и на прайс конечного товара влияет"
"эх, как мы могли потерять свою свободу"
"из - за вас - настроение ноль и поведение, ну никакое"
"да уж,многих ребят посдавали бандитам."
"ничего путного для народа не делают, один негатив от власти, гадости."
"я вот ерунду бы творить не стал и если надо, тоизменился бы ради общественного блага"
Просто либо воруют либо ничего сделать не могут в лице директора чтобы выбить нормальные условия.
"у батикова тоже клоунады хватает, впрочем"
"склонен ко всем формам наркозависимости, а также к религиозному фанатизму, что по сути одно и то же"
"сами превращаете интернет в помойку, сами же за это и получаете."
вот они плохие и долетались
судя по словесному поносу - ты точно русский.гордись собой
"ну и какая нормальная мать купит эту ерунду, своему ребёнку."
"в пендостане и западной европе зп у людей выше в 6-8 раз, а цены на всё - в 1,5-2"
"х.з сколько тебе, про какие времена пишешь.."
да и попугаи как раз в данном случае толпа пьяных людей неадекватных личностей
это у вас такой мемчик локальный на пораше
ещё открывает свой рабочий рот .
и я буду рад этому!!! путинская власть в деле
враг не пройдет. победа будет за нами. все народы хотят мира. а этим людям неймется. перемен захотели!!! браво батьке!!!!!!
"В настройках поставил дваче капчу, а уменя опять эта гугловская фигня появляется"
"ну никак не поймут, что кошки самые чистые существа на земле"
"мож он и норм, но количество невпопад было запредельным"
бог их накажет как можно так поступать
вы не нашли в другом месте вести такие разговоры
"зашёл на сайт с играми, выбрал с веселой картинкой, а там вместо игры эта ерунда."
"нам, в россии, они и совсем не нужны!!"
и не держи всех за себе подобных
А что этого человека никто не вспомнил?
что удовольствие можно получать совершенно бесплатно.
"в том же львове жили в основном поляки и евреи - городское население, а украинцы так"
Первый раз воспользовался этой кнопкой
"два глупца, что отец,что сын.два авантюриста."
А так обман по всем фронтам
"блин, в каком месте мы находимся."
", то это однозначно плохие люди и дизлайк ."
и почему в золотом альбоме нет трека блек фуфла незаслуженно забытый трек.
А если ты ударишься палкой и произойдет физическое взаимодействие это значит оно по кругу пошло? Разумеется
"ПДД написаны таким образом, чтобы уберегать неадекватных людей от ДТП"
"пишешь ни о чем, лишь грязью плеснуть!"
"был талантливый и успешный комик, а стал плохим человеком"
в два раза больше чем у украинцев
а тут опять кто - то написал
завтра в хабаровске вдвшники будут разгонять людей
"никак не может сойти с этого цыкличного круга, скоро новый нарисуется"
ибо геймплей и сюжет плохо организованы.
"эта походу старое фото, в середине телепузик мэр орши лисовский."
сколько негатива было на меня вылито
"ты все больше погружаешься в свои дела, не делай себе же хуже"
"все зубы потеряла от коновалов! малую дырочку рассверливали так, что бревно залезет! тфу кривору"
"а самое глупое что если поставить в настройках старую дваче капчу, она не работает вообще"
бездарные люди только и прутся на эстраду
"но если несется человек с куском плитки в руке, это нормально, а то, что делает милиционер претужение"
"этих девушек, женщин вообще не понимаю, ну как так можно изуродовать свои губы только сказать"
"просто поймал себя на мысли, что смотрю плохой контент, созданный исключительно с целью выцыганивания донатов на хайпе"
И как бонусом регулярная реклама яндекс обман .
"В жизни, по описанию очевидцев, плохой человек"
"есть мнение, что ещё жирный может немного выпить."
в проходящего мимо человека в мастерской чё чушь всякая может отскочить в проходящего человека
очистите страну от всех этих людей
при чём короновирус? вы не пишите что она умерла от натоптышей и мазолей они ведь тоже были
"плохие люди, которые по разрешению вовика сделали из своих отделов коммерческие кооперативы-корпоративы"
про район тайвань хочу напомнить вонь стоит несусветная и всем все равно
"всё, мне лень с тобой разговаривать"
"ну что поделаешь, согласна что глупая"
люди выходили чтобы убрать вора януковичя такого бандита как путин
и не было рядом настоящего мужика что бы его наказать
галичанская приехала в одессу со своим уставом!
"снимал простенько, без вебки, т.е лицом не светил т было уже норм"
Так что никому твой героизм не нужен
"ну, александр, представляющий в комментариях мужское мнение, насколько я поняла, был фраппирован и оболдел запросами мамзелей"
"а за остальное пусть у тебя яйца не болят, не переживай"
"особенно, если сам ничего не можешь, кроме как в интернете кидаться"
ты сама то что сделала? ничего ты не сделала
прикольные вы в своей бессильной злобе
прежде чем признаться в своей ошибке оглянись не окружают ли тебя глупые люди
полицаи! а вы то куда лезете ?
"но почитал дальше - понял, нет ты действительно глуп"
кое как с пробуксовкой находишь этот дом( хорошо еще если на нем номер есть)
такой бред же я читаю впервые! на кого рассчитана эта ерунда ???
это у нас китайцы всё говорили и за своё выдавали
"а если и посмотрят то просто скажут, что он не умный"
"а какой человек сюда влепил путина? а какую госдолжность занимает соловьев? или для количества? очень слабая провокация, очень!"
вот гад.а письмоцо накрапил - сущий ангел
тебя бы в первых рядах на эту войну погнали
плохой этот котяра! как хозяин не позволяет обижать малыша????
только я не понял зачем нам ананист свиной
сидела бы на своей маленькой пенсионной подачки на старости лет
а! затявкал дешёвый ! значит я в цель попал
автор повторяет слово русские до фига раз
вот с кадырова и нужно начать! с и полевого командира!
их надо лишить родительских прав
ты с европой сравнивая.зачем мне нужна твоя украина
"до меня никто не докапывался, кроме фанатов 58.50 22"
"велком это вообще полная глупость, а по внешнему виду даже и не подумаешь."
"сначала отца бы сфотографировал, потом мать, а потом и вечно смевшегося окатыша бы фотографировал."
веришь во всякую ерунду - верь и остальным не навязывай
"украинцев отрезают от базы знаний, блокировки, запрет физической литературы, издателй, всё это совмещено с запретом русского ирл, и это прекрасно"
а вы чужие страны ещё до нас не доростете
"надо, блин, читать чуть дальше заголовка"
вспомним самые светлые годы ссср и противостояние с пендосами
а тут далеко и ходить не нужно!!!!!!!такое сотворить могло только плохое поколение(ch) (ch) *-) *
ничего не планирует и плывет по течению
"фирсофу с филатовым позвоню, скажу, что такую ерунду пишите!"
а какие-то факты приводить таким как ты смысла нет.
"вы же считаете фургала преступниками,а людей хабаровска глупыми,хотя тоже лично незнакомы."
и нечего здесь орать что нам что то принадлежало
"и что за гон на автора, если она сама глупа"
"зачем нервировать животяху? а когда она его побьет, то расплачется, что обезьяна виновата"
а интересно как эта девушка связанная с вакциной?
"дураком прикинулся, тут помню, тут не помню"
"разница в том между мной, автором заметки и тобой, что мы это понимаем и признаём, а ты брыкаешься"
Просто для красивой картинки плохой ящик
"у людей давление зашкаливает, от масок у многих аллергия, чихают и кашляют, а эта ненормальная со своим ужесточением"
только количеством мы можем противостать этим людям
"я лично ни в какое дерьмо и не влазила, я тебе раз сто сказала чтобы ты от оли отвязалась"
"который раз пишут ерунду, сами не понимая к чему"
"да, нельзя бросать грязь на улице, точно так же нельзя бросать мусор в урны"
все мои аргументы были заглушены поросячьим визгом
"пруфы засорения тредов, к примеру"
им вообще все равно на страну..
"нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети. таким людям хватает совести на все"
"что-то мне кажется, гинеколог не будет своему коллеге говорить"
ушли и слава богу! не будем видеть и слышать стрёмную бабу таню и её чокнутую алёнушку.
"надо было не арестовывать, а просто в дурку закрыть."
если бы ваш салон засорили вот такие люди..ваша реакция была такая же..:-)
вот до чего доводят драки.......мозги все пропили....одно только горе от этого безумия всем!
"не удивлюсь, что на била смотрят в основном не из приличных городов, а из всяких мухасрансков"
докапываетесь до того что россия отвернётся и вас съедят
быстро удалили мои фото или из - под земли достану
"не, по феменистски это когда бабы-страшилы снимаются, так что не прокатит в данном случае)"
я смотрю эти олероновская шайка все забайкалье достало
сперва прочитайте где я отвечал где писал а потом ставьте микрофон администрация
да какие ему могут быть оправдания? ведь погиб человек из - за этого человека
"кстати, глупая шутка про коран кому как"
"Да там даже по очереди не нужно, один бы улетел в нокаут, остальная школа бы ударила по лицу ."
значит и родители у них такие невоспитанные
"вы обсолютно правы. говоришь из за быка, что эти люди плохие . а он забьет сразу троих, их это не беспокоит."
такая девушка не может быть больна уж очень упитанна
"пользуетесь тем, что в интернете таких, как ты, не накажут"
"не вижу смысла тут переписываться с, в реале бы поговорил"
"правда вам глаза колет, с такими всегда так, своё на других примеряет"
"это враги своей страны, за 500 евро пошли свою страну крушить, идите свои дети работать"
в первую очередь нужно родителя наказать
"и наверное написав это, ещё и гордый ходит, как бамбук."
"нет вы не правы она у меня очень достойная, моя только всякую чушь почему то слушает:-("
это биомусор с обеих сторон конфликта
"послушай я не смотря на свои 62 года до сих пор на летной работе, врачи пока допускают"
"вот и сидишь ерунду пишешь, мозг хоть иногда включается?"
но вам то наверное достаточно негатива льющегося с экрана путиновизора
я думал с людьми общаюсь.....а так то оказалось с какой-то безграмотной
"представляете,он служит в полиции.делайте выводы,гадов там хватает."
"ты шутишь сейчас есть люди, которые не знают и готовы учиться."
о скудное умишко не успокоится все выпирает из себя)
"кланятьcя вcем, кто предcтавляет опаcноcть и cмаковать мучения более cлаб"
пыль в глоза гнать таких из страны
найти по телефону человека и наказать по всей строгости!
"они смешные и милые унтерки, а стас как гоблин из падика себя ведет и тем отталкивает"
это наш местный парень из фаги
судить ее надо за такое голосования
"это что стих про них что-ли это они диванные бойцы, которые в интернете пишутвы там с ума сошли"
дааааа. . муж моей знакомой говорит...... мне только 40.... а жене уже 408oiтак знакомая выглядит просто отлично.. .. а он как попа из кустов
"но меня осенило когда сначала вернули значки, а потом начался расстрел мечети в нз"
