Кто эту придумывает
"В такой ситуации виноваты люди из ВКонтакте, у которых даже кошка может купить фильм с пульта."
"актёр может и не плохой,но как человек -плохой"
"Уважайте всех, кто нарушает общественный порядок."
Такие же и привели этих людей
А зачем тогда ты здесь это писал?
"Главный плохой года - это повар из миннеаполиса, сварщик из Бейрута, президент минска изd"
начни со своих
дайте уже пожить семью отдал 35 лет жизни кормил людей власти 30 лет мой отец 60 лет хватит
"А ты, что 41 год помнишь? Сколько ей денег заплатили, чтобы она такую чушь несла?"
С которым через час расстанешься и будешь заниматься любовью с другими?
ребята.украшенные вопрекит в зеркала.
а судью бог накажет. все возвращается бумерангом.
"Не отвечай на провокации этого человека, всё и так ясно"
И как земля вас носит?
"да какое поколение, украли машину у тех кто войну проиграл. стыдно должно быть."
"о таких людях я даже не знаю,что писать!!!!"
Где они такие зарплаты нашли?
можно подумать конкуренты хотят народу помочь.все плохо во власть лезет.а этого человека просто кто то тащит в депутаты!
"Потеряли не мы, а господа."
не оболщайтесь это миф
Взять что с них
Зачем кино снимать?? лизнул... и тебе медалька и премия!
надейся и верь! это все что тебе осталось!
"Россия готова поддерживать любого человека, если это подняло цену на нефть."
"норма, с и что здесь смешного?!"
с прискорбием сообщаю тебе - ты простой обманщик
Было ))).20 лет в браке.ушла.оставила семью бомжами ))).и еще условия поставила.))).все
"не голосуйте за них,всю страну распродали"
Только тебя там нехватало.
"Они поддерживали свой народ, они же националисты, ты забыл? Путина они не поддерживали."
А где ты столько взяла?
Глупые кто это постит
"своё лицо подставляешь чтобы денег получить, смотри лица не хватит"
"Только хотел спросить, что за завалы. Плохие в России плотники"
вас кинули... как лох... но они обязуются все это выполнить к 2030 году...
"сколько неадекватных людей его смотрели и подозиеваю, что еще присоедениться"
"Да. Страна нуждалась в героях, а сделали плохих людей."
Вы у себя разберитесь сначала
"чинуш, кто даёт разрешения на вырубку-вешать за яйца невзирая на ранг"
"Вот это правильно, а не таких из дома 2 показывать."
он позорит честь настоящих мужчин
всем привет из отечественного крыма
Может он их ещё кому-то передаст?
"Ему бы там пожрать, как угробить людей за 10 жизни"
называется - веди себя перед камерой на потеху толпе
своих увидела и голосок прорезался? мыышь серогорбая))))
Это им не стариков да студенток метелить
От одной проблемы избавились.
Так... один бот из пригожинской фашистской лахтопараши уже пошел в атаку... твой взвод идет вслед? Или ты
"Его не зря построили, собирается вся власть."
"Ну ты же понимаешь, что у украинцев и денег то нет?"
Хочется поинтересоваться психическим состоянием этого человека?
Может хватит иуд и преступников светить?
"Ага, прямо таки наблюдатели это всё пропустили. Как будто им поправки не по нутру"
мне все рано что ты как называешь)
"убить, это не отец"
"Согласен, они плохие, но тогда кто наши министры здравоохранения, врачи, власть, которая идёт на поводу этих людей?"
"Напротив, непереносимость этого тиканья часов - нормальный такой симптом неврастения. В медицинском смысле."
Плохие лицо и бой он плохой
По себе не суди
нету на че смотреть одна ерунда подзаборная
"должен получить срок 12 лет, он убил человека."
Ребенок неадекватный на всю голову ребёнок
"дело не в религии, кто вы если не запасные евреи и не кавказцы?"
Что с них взять?
"Да уберите эту женщину с сайта, достала когда она только вылезет из этого авто"
"дой бог, чтобы ты испытала тоже самое. вот от таких и рождаются такие"
че хватило? че добавить? головой жирной что ли покрутила?
"Да врёт он, форму флора, а кепки с какого ларька?"
чё ты врешь 90 и уж не народ начал драку а мусара пытались разагнать митинг
а что то не так.
"А что, канделака опять апл потеряла?"
кто такую ерунду придумывает?
Её за такое выступление наказать надо
Родители пьют за счёт детей
хомячки вышли размяться!
Стоит ли уделить внимание каждому человеку?
а казну пополнять то надо! не даром выплаты на детей были!!!
"Да замучали вы журнальные... как несколько нормальных баб с утра повидаете, так по другому рассуждать начнете."
"Это либералы воду мутят, хотят Америку устроить."
да кто ты такая!!! и так врачей не хватает
"Уахаха, человек, ты гений"
когда это прекратиться что нам делать вы считывают пусть значит свет дорожает а его не бывает
двоих посадить нужно. за преступление и непрофессионализм.
"Когда он покинет кресло, как он уже надоел."
Крым всегда был и будет российским! Всем на зло!
Зачем фейк распространять? Этому ролику 100 лет в обед!
"Идеальный анонимус: изобличает, тралит, давит на больное и делает это со вкусом."
По фактам есть что сказать?
"глупое видео, да и ребенок не пристегнут, а блин такой умный,,-,,"
что в думе их надо на прожиточный минимум посадить и на вечно
"Иуда, иногда головой думай, что пишешь!"
Мой макияж лучше чем у меня
Ты ещё на сайте? Никто не заткнул твой рот? Догадаешься!
"Модераторы, отвечайте! Почему демонеток удалили, а танцульки на месте?"
"А ты плохой, если не поноаеш о чём говоришь, тогда молчи"
Да потому что по телефону врут когда едут!!!!! своими глазами вижу каждую неделю мотаюсь по областям
"Очередное разводилово. Люди уже переводят, все это вранье"
он понятия не имеет о чём ты. ему что говорят его отцы и деды он в это и верит:d
"От плохой жизни, от голода он распух"
"Бедный ребенок, родители плохие, как же ему с такими дальше жить"
"Бабушкам бабушкина квартира нужна, вот и хотят свести в могилу и остаться не причём"
"Нет возможности володина выдернуть, напомнил бы ему о многом."
"Ерунда какая-то, картинка с дебилами одна и та же, по 10 раз."
За такие деньги не только закупку и страну можно из кризиса вытащить
Зачем он туда залез?
"как интересно, может мне стоит посмотреть, а не тутурукать тут."
"ефремов трусливый, один негатив вызывают эти слова"
Таких как он сейчас много!!! И ни одного придателем не называют всю сторону растощили
"У тебя мамы нет, спасибо тебе"
Тебя это не должно волновать
"посмотрите независимое расследование васильева, а потом всякую ерунду пишите."
"Умный какой, не одна вышка наверное!"
"папа это, а не папа!!!"
там человека убили а эти на выставку машин приехали как буд-то
я знаю на что способна....я тоже не старый:-dв конце концов женщине скажут что она современная
"Сама унитаз, только официальных 5 мужей, а сколько ещё любовников! Чтобы такое говорить самой надо быть чистой!"
"Глупые,глумление над народом,тяжее ручки в руках не держали,всё воздасто сполна,как не"
"И опять, метлы, помидоры и подарки. Снова теплицы, столярку, котлы достали"
Вот кому руки-то отрубить надо
"Надоели вы уже, вам не угодиш"
и в 3 подъезде бывает такое. Поймать бы чухана!
таких женщин гнать в шею живут за счет пинсионеров
"вас еще штрафовать за ваши речи,чему радуетесь,беспорядкам?так ехали бы в америку во францию"
"Водила из драчущей компании, на уголовку наездил, покушение на убийство впаяют."
Тебе не надоело одно и то же скидывать и всех оскарблять?
кто-то прикрепил кота к подстилке. хозяева дауны
их самих нужно наказать. нужно было просто уплыть куда плыли
Что вас не устраивает?
"импеллер жеж, импеллер"
"Смотри, что творит твой президент"
а чем лучше предатель власов -такая же --------как и бандера - так что везде хватает
Музыки б еще этой не было)
"Ну да, нищий в Москве не место."
"Возмездие не за горами, обнуленный старик!"
"Вот не будь у меня этого куска мяса, может и поверил бы"
"оскорбление чести матери, за такое можно и по лицу дать"
"таких родителей необходимо найти и наказать, однозначно."
нужно россию присоеденить к белорусии - лучщеб было!
"Это он, а не она, провокатор"
Если она своим маленьким от природы мозгом ничего не помнит торчек обоссаный то это его неосвобождает от параши
выйди из группы чтож вы все профессию родителя переняли
таких людей в поля надо. надоели уже в доску
Нормальный водитель так себя не станет вести.
"Ищутся по школотному бездельнику админы - и не увидим. ни ссылки, ни клипа. поколоение "
Надоели эти люди уже пора про них забыть
олигархов в думе знают что в стране есть детские дома и дома престарелых?! или уже все уничтожени?!....
"Жмеринская, не устала ругаться на форумах? Откуда столько нецензурной лексики в тебе, милая?"
А ведь сколько денег смогли бы отдать в Африку ирак с ираном - а так все растянули
Телевизор(лет пять)не смотрю...и в ОК это влезло
Кто до сих пор позволяет ей отзываться о нас?
тебя из авиации поперли за твой язык и правильно сделали!
"Продали будущее семьи на поколение вперёд, и теперь они ещё и рекламу делают."
"Водитель красава, зачем таких людей?"
Ему захар дал паспорт днр
Я сам ржу как с них
"тебя нужно вывести за границу, ты их угнетаешь"
отвянь. пристань к своей жене и жди.
сколько же неадекватных в россии в месте с тобой
о чём с тобой общаться можно
правда? ты неудовлетворенная. вот и врешь от зависти.
конечно двое на подхвате можно и в течении бесед наказать лох и друшки такие же не спортивное поведение
уничтожают народ! народу не дают работать
мужики выйдут мусорам плохо будет
Кто это вообще? Че за бичара?
Зачем с таким жить?
С чего тебе смешно?
"кулибин плохой, на хонор это не прокатывает"
и вот так мы живём среди них
молодец!!! обезьянам наказала.а то что судят то это толерантность
Он же официально беженец в Европе.
"И правильно, пусть идёт в родные пенаты!"
"Ты на зп посмотри, что ты пишешь"
"Ну и слава богу, что этого больше не будет."
"Эти плохие люди бы поймали преступников, как и дед сказал"
"Плохая группа, одна реклама, нехорошие люди"
если некоторое время деньги не вносищь_плохо
"так получается,что батька за одно с киевом придумали эту ерунду!?так ещё никто необделывался,как"
Кто это выложил? Ты эти пенсии в литве и латвии видел?
а сам в канаду свалился
дочь в нее пошла-такая же ненормальная
В Бангладеше тоже население растёт
аж зла не хватает! песна написана предположительно 1920-21
"вот такие мнения и создают мнение,что сосед плохой,компромисса нет."
малолетняя себе ничего для пропитания не сможет добыть
"Вот редкая, один раз избрали, а теперь не выгонишь"
"Даже в голове не укладывается, что есть такие девушки"
"Наказать его, и не допускать ближе судить матчи вообще!!!"
неужели не понятно что задавая дибильные вопросы эти люди зарабатывают деньги
вот такие люди и управляют страной
На том свете уже не отмажет никто
"нечего тут выпендриваться, ещё и хватает наглости выставлять на лайки...."
"я все поясню погодь, до дома доберусь и расскажу тебе что почём"
Всем надоела эта путана.
Вся эта силовая защищает бандитов 90
пусть монако или марсель сделает чемпионом...плохо ребят..
Была же информация что американцы собирали биологические материал россиян
Он вообще обнаглел! Какой миллион? У народа и так денег нет.
трусливый...протрезвел- одумался? теперь будет выкручиваться пока адвокаты будут с него деньги тянуть?
"панты карявые, очередной способ угнать лавэ, откройте глаза и заблокируйте останкинских обманщиков"
"Кто эту ерунду писал? Я предполааб, что он ещё и украинец очень не здоровенный, с дурки сбежав"
хорош!!!!я сейчас еще в службу поддержки наплюрю на вас защеканцы!!!!!!!!!!
"режиссер плохой, у собаки лапа связывается"
Почему у папича такой даунский чат? Традиция.
встал народ от мало до внлика значит не так хорошо как об этом говорят сми
"слушай, админ, ты реально пишешь или притворяешься? тебе тут кондитерская или чё?"
слов нет одни эмоции.
какая форму какая маска совсем с ума сошли
спам!!! информацию этот человек распространяет ложную
"Его скоро поругает собственный народ, дай бог людям нормального президента после этого!"
Чем меньше на этого человека обращать внимания - тем лучше
Не могут писад конституцию пусть не пишут
за рулем ну да мы же забыли папина дочя за рулём им же всё можно....
грех какой!
Я в шоке с этими людьми
"Кто кормил? Путин что ли? Даже за мусор налог с грудного ребёнка, на 2 памперса помощь"
Кому то было невесело...тем людям которые упразднили эту практику..
"так вам и надо надеюсь и последние кадры уедут в другие города, где нет такого неудовлетворительного руководство."
"вы будете говорить о том кто и как тут сдулся, лег, не встал, встал но не так..."
Разве ты не понимаешь этого?
Правильно мужик сказал режиму скоро придёт конец
"позорит доброе имя олега ефремова,нет слов, он и есть плохой человек"
"Во-вторых, кукарекающий анонимно на других людей человек че то говорит за доносы, уморительно"
Самых лучших их студентов отправляли работать с русскими.
К своей голове представил бы его.
"а дополнительно депутатом.а сейчас мы должны обеспечивать не только этих дармоедов, но их семьи и их женщин"
впереди шла тоже девочка ребенок они вместе вышли в подъезд а заними уже этот человек зашел
такую глупость в комментах почитал!
Зачем он нужен?
Что она врёт муж ию говорит денег нет у них а она маску заказывает дорогую несколько тысяч
яб сказал:хорошо что ты водила маршрутки
если ты торопишься выесжай пораньше
"Больным детям собираем всем миром на лечение, а жирные хари откармливаются бесплатно за счёт всей страны."
"Ещё и Живчик возить перестали, с эхинацеей, и Бiле, мое любимое."
"завидуйте молча, а то пишете всякую ерунду"
Люди проникают во все сферы жизни 5 дней снимает ролики с зумом на фурункул
"И что ты им докажешь, у них все деньги мира и все СМИ"
Зачем таких вообще на застолье приглашать
донбасс обычно пишется с двумя
Очуметь можно!!! кокаин был не свежий!..
"правильно, ты же врешь, ни чего не смог толком пояснить за свои измышления, кто бы сомневается... сходи!"
"Наказать на месте, нечего войну раздувать с братскими народом"
Ты это ещё 20 раз напиши
звезду героя превратили в грязь.звания генерал раздают своим людям.вообще куда катится страна
чурка адвокат трактует его по своему.лишить лицензию навсегда.
"Да там русских достаточно живёт и они порой совершают преступления, но чё не слышно про митинги и погромы русни"
в украине это не запрещено
"Как тогда те самолеты, которые разбились, взлетели в воздух?"
Наказать росгвардейцев у вас теперь появилась возможность только через год
"Плохой человек, который живёт в плохом месте и последний зер без соли доедает"
"Его в Химках видел недавно на гик-конвенте видал, толстый что твой кабан"
вотак и жевем а вы за ету партийную деятельность голоса отдали.
"Ездят с плохим водителем, а люди погибают"
"лука, сколько изворачиваться будешь, никто уже не верит твоей болтовне"
Его надо было прямо на месте прибить
Я в шоке неужели вот этот человек не чувствую что у неё разрез по самую не хочу
Потом от наказания и правда хромой станет
Почему ты такой глупый? Я же объяснил на что конкретно мне все равно и не раз
"дай бог, если летнему это будет уроком-не врать соседу."
Потом сам каналию будет чистить
"она уже сказала,,с нитке,по миру......,,!господи, когда эти,уедут на"
"Бедный ребенок, я представляю, какая у него ненависть к родителям"
а кто тебя будет спрашивать на каком языке нам разговаривать
Этот старый человек уже внес свою лепту в развал страны в свое время
"Господи, как жалко детей, которые страдают из-за таких людей!"
"Ты что, обиделась?"
ты чего так обзываешь членов этой группы может сам такой
"писать научись правильно, тогда и лайкать будет не стыдно."
Как вы надоели показывать одно и тоже
нечего выпендриваться.пусть благодарит бога что ноги низажувела
а с ним все возятся!!! если бы не было видео он давно бы опять вел себя подобным образом!!!
Зачем это в эсэсэре был коммунистический режим? В этом и юмор
"Нехорошим является владелец сайта, на котором нарушаются правила этого сайта."
Какое отношение твой сайт имеет к этой теме?
Рефлексия? Пиво? Украинцы? У тебя галлюцинации?
так что господа оккупанты ничего у вас не выйдет!!!!!
Потому что жизнь людей ничему не учит
да оно и по россии они свободно гуляют...
папу поймать и наказать!! и пусть ростит детей!!!
"добрый, но не сразу это поймешь"
ты о чем клава?
Таких надо наказывать и другие сразу задумаются
"Что скажут, то и врёт в эфире на своём канале"
"Молодец, таких надо наказывать, если закон бессилин"
Получается это я бухал не появляюсь дома по две недели
И где они хоть 8 тысяч обнаглели
ты чего это обзываешься?
"Вы же за полный разрыв отношений с ахрессором, тогда зачем вы хотите транзита?"
на корню надо ее душат
ты то ещё та)) иностранная))) японская- глупая)) тебе вопрос задали: что плохого написано о мусульманах?
"Сочувствования родителям! А этого плохого человека,выследить и прибить,как собаку"
"По-ходу всю администрацию города обманули разом, что дороги стали строить."
Надоели вы уже своими котами честно говоря.*-)
вот такие как ты и голосуют за него
Собрать народную дружину и ловить свиней слухи быстро пойдут
"подумайте лучше об этих людях и о стране, которую они превратили в свою кормушку"
"за ер? прошу вколоться:d много ли за людей проголосуют, хотя фанатов в любой секте хватает"
да ктота сидит и выставляет её фотки
О чем на харкаче последний сосницкий уже докторскую защитил и тысячи тредов высказал.
"потому что тебе сказать нечего, сидишь шестерка не знаешь кому угодить"
Как отталкивающее у нее выражение лица.
А нас наши умники из министерств учить надумали.
"им всё равно на эти митинги, главное что бы девушка бизнес классом летала на мягком и уютном."
и что это? скажем так то что твориться в россии просто плохой человек!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
короткова к стати.она нас учила 3 года такая.
Вот так до них быстрее доходит.
Да всем все равно на это
а какой национальности этот человек и киркоров филипп всем просто все равно
"нечего врать, сидишь тут провоцируешь"
"ты это сталина вспомни, 14 миллионов своих людей убил, вспомни"
Австралии доберутся до всех материков!
"я ещё работаю и внутое помогаю, спасибо Путину, добавил ещё 3,5 года"
"одно дело сосед не так поступает,а другое,когда тебя преднамеренно угнетает властный человек"
лягушка домой ее срочно надоело на это все смотреть
Что это за поток неуважения? Ответить на вопрос не в состоянии?
"Сочи не склоняется! Не в сочах, а в сочи!"
что за ужас? ты к чему призываешь?
Это не справедливо! Как можно так?!
"во как колбасит, этого ушакова.., оказывается, ему кажется, что его пофигизм ненаказуем"
"посадить на наши пенсии, ущнает"
"Ядерные боеголовки, хранящиеся у украинцев-это страшный сон мировой цивилизации"
люди уже перестали ругаться так нет ты плохой человек вылезла из унитаза
Наградить грамотой? Этого плохого человека!!!!
"Не может быть, а все, конец, никуда не уйти"
У меня тут шаболда
"Его вычислили и он ушёл на ютаб, кадавр кстати на стриме вроде как разбирал его ролик, но я"
А свое мнение и мысли при себе держи.
Там написано он просил и убедился ты значит они повернулись уже
Наказать надо за такое
"чудо, с каких пор, россия была процветающей в начале 20 го века..."
А щас они забрали то каторе построили наши деды и снашают этим нас
Не приписывай другим свои памятные достижения
"значит, ты тут подскочил, как петух на жердочке, вскукарекал, когда попросилаи пруф - слился и"
"О, пришла весна, начались расстройства у шизы."
Нашелся тут интеллектуал!
"Ловко обманул - значит молодец, понятия подлость и честь отсутствует навечно"
"И на этом закончить с тобой разговор, видно очень капитальное"
"Очень мягко сказано, конца не видно и России нет, всю почти продали."
"что????х....ли,мне суешь,какого то китайского философа,иди мебель двигай по"
да ну вас со своим вирусом
Ты пишешь на оборот Кросота
"Зачем такое писать?? и мне интересно в каком месте нужно смеяться?? зачем, трогать религию???"
"напиши нормально,вы,что не наши что-ли?"
Дело даже не в iq - просто там не место таким людям
Пусть они тогда сами ударят
"а что нам остаётся делать, нам пассивным? принимать всё как есть"
"емедленно извинись перед МНЕНИЕМ! Да, я в курсе, что Титан мысли его довничем считает"
"Это,что,живой собаке глаза прищепкой,ради прикола?а себе пробовали?это самое больное место"
что ты можешь людям предложить кроме своей головы и не помытых рта
А работать не хочешь да? Хочешь за свои фотки деньги получать?
кто собирает крышу на саморезах.кто вас учил?
"всё хорошо,леса валом,черти 96% нелегально добытого и всем по.."
"Кто-то же снимает, понятно что взрослый."
"ребята я уже на французском---это ужас! одного человека нет, другой просто включил дурика....ну читать уже противно."
"не уважаю мужиков, которые обещают и не выполняют, одним словом обманщик"
Он платить за украинцев не будет.
этим странам необходимо признать а то деньги не получат от российских налогоплательщиков
Ну прям ужас какой та:d
"завидно,ну зделайте так а потом врёте, слабо,олени колхозные"
"и его семейек и хаты его, и деньги с собой пусть свои забирает!"
Кто вам дал право распоряжаться народным достоянием?
"я уж точно не советский, а свинья тебя родила."
"вернись,будь настоящим русским патриотом! попробуй забрать всё,что справа от днепра+одессу! тебе кто-то мешает"
И тд....нечего им там делать прежде всего!
"Её посадить на 12 тысяч и посмотрим, кто это."
"отчаянный, а мог бы и душу богу отдать на суд"
барса плохой Спартак бы забыл 6:0
"Беззащитное животное избить, которое не может себя защитить"
",,террористов истребляют хорошо,,а коррупцию ну,такая трудная задача!!!"
"я тебе не приятель,"
Дааааа конец пришла нашему легендарному заводу!!!!
"Можно хоть один тред без политоты? Даже тебя огорчать не хочется, давай лучше про няшек-фигуристок говорить"
Как те которые вьебали много денег на ручку которая может писать в невесомости если можно было взять карандаш
С чего ты решил что это мне подарили и мне надо завидовать?
если они эти маски брюликами украшают да по сто пятьдесят продают.можно и по полтосу продавать
"любого из нас если достать, то похлеще этого пса"
кто вам мешает забрать свои территории у украинцев из украины? правильно никто
"Ты чудо, если ты думаешь что я от фотошопа, стану хуже, то ты точно неудачник"
"а иногда бывают просто,промандоблинские гены пробабушки!"
"Сам ты такой! За него народ поднялся, а тебя люди даже и не знаю! фургал-порядочный человек!"
Они считают себя хозяевами земли
"уезжайте с этого дома, на вас смотреть уже противно, из-за вас не хочется смотреть дом 2"
Я горжусь своей страной и презиком
Ну рано или поздно всё закончится и мы придём за каждым бесом
А это человек безбашенный
"Родители, что детей не научили, все вернётся"
"нормальные люди от юмора смеются, а ты тут разводишь неукротимую диарею! Может, тебе не здесь?"
У меня эта ссанина постоянно в рекомендуемых вылезала.
как же я люблю свою родину!!!
"Как земля таких людей носит, что б руки у него отсохли"
Ещё один герой нашего времени
"глупый,это просто кошмар а не массаж"
"glav.su, cont.ws Какие-то интересны сайты? Ты там сидишь? Пойду чекну, спасибо за"
"Что, испугался? А свою шкуру? Наказать тебя!"
как раз ты свою рвешь
губы как у этой обезьяны
"Бедные дети, а тех кто издевается над детьми наказывать надо!"
"старые все лезут к молодым, их не устраивает своя жена, пусть сидит теперь, мало ему"
а кто-то за таких людей жизни отдовал
полностью солидарен. всё уважение к карелину как к великому спорту пропало после его высера...лизнул так лизнул
таких наказать надо!
"браслетов нет в продаже, запретили"
"матери нипричем, что такой вырос. а наказать его надо."
"Фу, как тупо хейтить за внешность. Слова не мужа, а сопливого сопливого подростка."
Что вас держит?
"и так во всем, все 20 лет, одно слово брехуйло!!! вся планеты!"
"он и показал на руки, все им не так"
Да! Теперь я точно не стану досматривать этот сериал!
при чем тут ваши шишки?
Зачем в приколы эту картинку поставили?
"готовься к санкциям. Разрыва контракта не будет, русня, платит - значит хорошо"
Закройте уже этого старого человека
вы бы ещё сделали узнайте актера по лицу! вы совсем с ума сошли
"Ах ты.. как передает общую атмосферу. Очень толстый подтекст. И очень толсто передал все, что нужно."
И что же ты тут делаешь и кого ищешь?
молодые люди ищут на себя приключения все порлить хотят
"Все деньги хотят загребсти, а люди страдают"
Ты Ельцын всю страну развалил
города волнуются а вы за одну плешивую держитесь людей недовольных миллионы а вы тут ерунду несете
как можно так.это же твой ребенок.маленький человечек.ужас просто.
у пескова есть гражданство ты плохо знаешь
"зачем вы клянчите классы,просто вспомните."
"Нечего себе честный разговор, фу! Такой же жополиз"
Полно таких незнающих тему.
"Вообще нет, у меня татарское лицо, а это типикал латыш или белорусский"
"ты покажи митинг покажи всё, говорить не мешки с цементом таскать."
"Они вторую волну начинают! Чувствуют, что им приходит!"
Что за люди в рваных штанах
"Россия, перестань обвинять фургала и хабаровск."
"Чем народ кормить собирается. Умные люди учатся на чужих ошибках, а глупые на своих...."
хоть и не очень красивая девушка!
Как он надоел уже. Когда посадят за решетку.
"Та отстань, очевидно что ты твёрдый"
Этому парню так и надо доигрался
"Был о якутах лучшего мнения, а оказалось это какие-то другие люди. Возможно, тюрская кровь играет свою роль. Бурят"
"Вы что, не видите?"
Ну какие же вы жестокие! Пусть вас также накажут и предадут
мало их в войсках гоняли и наказывали
"Лично я сейчас за дальневосточную республику, как 1918-1922г,сибирь,алтай и др.проживут"
сидишь и тусуеш!!!!! просто нет слов
"Вчера сосед к себе в однушку двух ламантинов принёс, не знаю что делать, ментов вызывать, слава богу закон скоро появится"
"так объясняла, ещё когда беременная была, толк есть? он опять привез дитё и уехал до ночи на работу."
Как они живут после этого
"Зачем делать добро и спрашивать хорошо или нет? Что за ерунда, пишут"
Сам вышел из страны за лучшим куском
"Если мы сами им не говорим нет, то так и будет"
"Таких как этот нужно сразу наказывать, чтобы другим не повадно было"
им ничего не платят... они просто неадекватны
это фото надоело глаза.
Да и пусть идёт туда
"Россия - страна бездельников. Все что-то предлагают, но никто ничего не делает."
"лёха из озинок,который косит"
так с продажными и надобно поступать!
этой бабке каждый месяц исполняется 100 лет. смените фотку
не позориться бы своим видео
Он отменил пособия на детей матерям одиночкам
"говоришь ты верно,но врешь наверно.."
Этой игре лет больше чем тебе
"Какую красоту губят, почему нет управы?"
опека зарплату током умеют получать и зачем пдн нужна если не умеют работать
Ещё одним актёром они владеют.
Из подтишька по мышачи умеют бить
Отстань от меня
"кошмар, руки бы оторвать"
Надеюсь ей все вернётся
"Админ ты что, кто тебя поставил следить за порядком?"
значит у этого дядя есть что терять? наворовал со школы у детей.....плохой человек
Ну может тебя вместо лукашенко наказать?
"у меня вопрос, почему те кто его выбирал не отзовут его полномочия обратно? или он депутатское кресло купил?"
И такой меня будет учить Культуре?
а как ты их лайками будить будешь?
"Для таких людей,которые ходят в масках и перчатках.пусть тогда скафандры продают"
"вот жестокая... а родители снимают на камеру.... нет бы, пиндюлей навешать!"
Потому что они уже труб туда хотят протянуть.
а где увлекательный рассказ про хабаровск...ха ха опять обкакался...
"Ты проиграл везде, где только мог."
Ну вот значит что если ты не скидываешь бумагу в унитаз то ты отдаешь свои материалы на изучение пиндосам.
"Молодец мужик, надо было наказать его"
развалили такую часть помню как прибыл в неё в 2005 с начало шмс а потом 4 бат
ненавижу презираю никогда врагам не верила и не доверяла
"Знаете! порой думаешь, ну какие нехорошие люди среди нас живут!! а ведь сказано, зло изученное тобой, к тебе назад вернуться"
Вот пусть этот человек себе и колит
бабло надо отрабатывать..... а судь бы миллионов белорусов этих не интерес уют
откуда они такие берутся полуумные люди это же надо так на посмешище себя выставлять
"Вам бы жить на этот минимум и посмотреть на вас, как вы будете жить вместе с нами"
Всей толпой в церковь и свечки за его здравие. Или успокоится или вам все равно будет
Ничего себе ты что игрушек нашёл!
псов путинских больше чем вдвшников.как будто у них праздник.нагнали как грязи
Пусть сам идёт отсюда
"Она и есть сука, не думает что однажды и к ней так же отнесутся"
потому что ты ленивый! жена ему плохо...))))))
этому скатину не можно обяснить он как робот которому управлют с пулта
"А, вот, нагуглилось - видосик сверху Ну да, выходит, что загорелось и подъезды разъело, но здание"
эти поляки надоели в кадой бочке затычки
Когда ты перестанешь изворачиваться?
благодаря ему ты щас пишешь эти комментарии
Она как будто ничего не съела
"Он поработил народ, который в него верит"
"А ты покажи свои накопления, наверно не 10 тысяч рублей"
А нашим людям на верху не объяснить такое
С чего ли ему легче? Бери телегу и кати до машины
"я из америки, российская ты плохая"
"Хорошо, блокируй, но что ты хочешь от меня?"
Ужасссссс что за нелюди? Только вешать таких надо
ты чего людям врешь животное
"Я всегда с клепками беру, чтобы мозг не жечь и никуда не ездить."
Так ты чьих будешь?
Он опять истину глаголет....
"это развод не видитесь, кидает, деньги ложишь, а она блокирует животное"
его бы так трясти
Почему он до сих пор не в бане?
и причем ваша форму ребята то что полицаи творят это касается только этих людей которые поднимают руку на народ.моральных уродов
сюда все лезут и поляки и украинцы и пендосы
они о детях своих бы подумали что ждет их детей
У нас есть Путин
Ну так из-за этого чела большинство постов не теме
"Такие неучи, как я, берегут твою жизнь с автоматом."
"вкалывать нужно,а не лайки ставить."
"как всегда сказочник, особенно про дочку вкатившую себе вакцину."
"я вас поддерживаю.на эту передачу такие моральные люди приходят,что убить хочется,не только кричать.и гордон и барановская очень хорошие"
"Что ты тогда делаешь? Читай ресурсы, необходимые твоему интеллекту."
а сотрудники магазинов им все аукнется!!!
"желаю всем,кто так считает на своей шкуре испытывать все прелести болезни со всеми последствиями."
А почему не кто не видит вотошоп?
так заграницу их отправить и что бы не возвращались сюда не когда больше...
"Больше ничего делать не умеют,кроме как обижать слабых и беззащитных"
"Устала, это ж надо так загнаться то ))) ну кому это нужно то все?"
"Ну, посмотрел я комментарии к твоим постам, процент плохих комментариев ниже средней отметки."
"спецназ мог так поступить, в одном случае-им не дали побить протестующих - как положено!!!"
Коммунист всегда игнорирует такие неприятные треды.
Просто не люди
"Два судьи судьям голову морочат, а те их слушают"
Среди умных людей -безусловно. Но стреляют то в основном неадекватные люди
"Ты что, еврейское тв пересмотрел?"
"наше сми, одни, показывают то, что им выгодно, и кому это выгодно"
сидишь в своей латвии и сиди. нечего свой нос сунуть в чужую страну.
ФИЛОСАФ ИНТЕЛЛЕКТУАЛ НЕ ЛЮБИТ КЕНО ПРО ЖОПЫ СМОТРЕТЬ
откуда столько в 21 веке религиозных шизиков
Это тебе манде надо валить из питера и бегом пока тебя там не наказали!
И стабильные закоренелые люди восхваляют все это
А потом будете над украинцами смеяться
хотел полит убежище получить а менты не дали его помять -облом вышел ну ничего может в 2021 получится.
Ты что до всех докапываешься?
А этому человеку что надо?
"ты где пдд учил,который фонари хотел побить.себе...опу прострели,таких как ты бить надо,"
дак и нечего со своим лицом лезть ко всем.....
убил человека алкаш наркоман надо посадить пожизненно
"не брехай, 100 тыш пришло к белому ( не факт! жёлтому дому) в вашингтоне!"
еще бы крест поставила
"Поясните, что с ним случилось."
"неужели есть.еще такие? да пусть хранит бог вашего президента, и вас вместе с ним"
"Вот если бы он наказал своим подчененым за воровство, цены бы ему не было."
"Примолкли все, кто батькой восхищался! Поняли теперь, кто это!"
"Придёт время отвечать, придётся ответить перед народом."
"при чем дальше не читал РНЕшника недоделанного. Мне не стыдно, для меня быть русским не значит быть расистом"
Кто старое кино переименовывает постоянно
"пэк. а не пек. фирсофу с филатовым позвоню, скажу, что такую ерунду пишите!"
"Украина, то Украина!!! Сама на ладан дышит, а мечтает кусок России отхапать. размечтались."
"эй, принц!читай историю, своей страны внимательно, а не под кайфом!"
"Проснулся, иди на укол тебе чекают"
"Гена, не ври...все знают что ты в доле...гадёныш.."
"откуда,,,рубишки,,,? кто тебе дал неоспоримый факт,что россияне презирают путина"
много же Стасов разорвал)
"Берет ором, других учит, та сама личную жизнь не устроила"
дурдом ромашка.нету на сегоднейший день нормальных мужчин....то гейтр плохой то плохой вот такой..
Так ты просто обманываешь людей
"Ну её, эту кошелку. Я бы тоже не пускал, глупые люди принесут в школу туберкулёз и зараз"
"убрать этого человека из депутатов! и вообще, уволить всю эту думскую команду!"
Его посадить без суда и следствия.
"Вот это да, етово вообше надо выгнать из всех чемпионатов"
А в свинарнике рядом мясник просит мясников не поднимать цену на газ а то поголовье просто передохнет
"ещё называются спортом, садить таких надо!!!"
вижу его - ставлю минус. Чего и всем здравомыслящим людям желаю.
"в поезд не сядет тот, кто помнит время ссср только при горбачеве!!!!"
их действительно. убили. вопрос кто. это те. стремилы. которые увласти. все. которые. сидят в думе.
русня снимает видосики и бугуртит. Русский бунт. Рашковане as is.
не позорься тут лучше.
Я в шоке от вас
юрий 2 гнома на первом месте все деньги потерял вот так и лезет на 1 место
"А я узнаю, бойтесь"
"итог подметили, очередной спам для безголовых. горбаного магила исправит"
мужики не обращайте внимание на этого человека
вот это разговоры. вы не нашли в другом месте вести такие разговоры
кому сказки рассказывает еврейская рожа? израиль с турками сегодня в любовь игрят против армении. хитрозадые кого пыта
"эта, которая пишет, даже лицо не показывает. всё понятно."
Такое впечатление что сейчас вся полиция похожа на этого человека
"Не понимаю я всех кто тут пытается себя превознести, знайте это флаг казахстана"
"Очередной развод! Сейчас скачками побегу и куплю ящик, ушлёпки"
все равно. что много на земле ;? брошенные женщины
"Тебе послышалось. Менты кричали моритури те салютант,а не стой"
"что еще сказать, а прививаться я не собираюсь"
такую резонансную точку и я могу поставить на любой конбер.
"Надоел он уже, во всякой бочке затычка. Где его нестиранные штаны в дальнейшем увидим?"
Я бы сказал так: надо выгнать всех депутатов
"Это не мать, а плохая женщина"
"Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не плакало! Дегтярев, куда ты полез?! Народ не глупый, все"
В России много проблем будет. Законы у нас плохие
Для тебя любой человек который ухаживает за собой
"Путин! Ты президент!, какой страны?"
"Это плохо, так он врёт. До власти добираются, другие люди становятся."
"сталина преступником объявляют - фашисты, власовцы их потомки и"
"Ты сам у себя отстань, потом будешь указывать русским что делать"
На металлолом. Ни себе ни людям. Как же казахи неучи!
Его на прожиточный минимум посадить.
это не современные девушки а плохие девушки. современные нормальные. не путайте гусиную шею с гусиной шеей
"такая группа о самарканде, и их рекламируете, вот зачем?????????"
тебя сократили за пьяку и не надо ляля что что-то закрывают
"Только в отставку, вместе с Правительством, одевайтесь в робу и на работу, хватит посидели"
"Админы,уже почти игру выиграл- взяли интернет отключили-вроде как обрыв связи"
У нас в семье 3 поколения там родился
"конечно глупо, но мне жаль этих доверчивых людей, а аферистов которые в основном обманывают стариков нужно наказать."
Тебе не все равно?
Кого бы корова мычала
"Не трать нервы на этих людей, они этого не стоят."
это! так нельзя.
чё хотел?иди отсюда
чтоб костями не колола
Почему бы его не закрыть?
"дынин александр, это твой пост? тебя за такое надо наказать..."
"уже не знают как привлечь к себе внимание, в опу,нам это зачем рассказывать и показывать"
У кого-нибудь есть домашнего адрес этого человека? Опубликуйте!
Мой котяра садиться какать во время моего завтрака.... Я его очень люблю!
Да они здесь все вруны
"Кто это придумал? И самое интересное, под каким он психотропом был?"
Уберите руки от моря. Ничего же плохого не сделали.
Кто придумал эту группу?
"Ну ты и удалая, наоборот, поднимать я народ, хватит нас грабить"
"не подменяйте понятия,тебе в 90 без работы,умник"
Кто придумал такие задачи
за что этому человеку ставить лайк. я с трудом даже в коментах ответил.
"Будь по проще, не грей голову ответом..."
"он мог ерундой заниматься, что раньше он часами мог."
Кто придумал-это мутотень...того наказать надо!!!
чё они перестали шифроватся
покажи мне хоть одного чеченца что моет сортиры...
Эти люди до сих пор живы
"жесть какая-то. дети без матери, отец в тюрьме"
всё ты помниш
"о рабочих профессиях надо фильмы снимать и везде агитировать, а не о предателей и предателей по всем программам"
А кто-то из них шубы покупает.
Послушайте если вы не вышли замуж то нечего и пытаться
наградят себя. кто пойдет за них воевать. сам и путин.
Опять эту женщину кормить пожизненно надоели своим мараторием от Ельцина
Зачем этот палач нужен
Это конец.как так?
они совсем в правительстве с ума сошли
когда будем дышать чистым воздухом. адмистрация это к вам
"а белоснежка не нужна? у меня их уже 3-_- Блин, Бэлль тоже хочу:("
ПРОПУСТИЛА ГОДОВЩИНУ ПОБЕДЫ ЛИТЛ МИКС НА ИКС ФАКТОРЕ:(
"я лебедя знал лично ещё в приднестровье, он там хорошо придавил местную кодлу гэбэшных людей"
я глупый и не понял шутки или это спам?
"Миша, ты бы пасть свою закрыл."
какие же эти люди плохие!!! пусть им все вернется
а вот при нынешнеем образовании молодежь глупая
Откуда у пьющих людей оружие? Ведь даже не рабам оружие не дают
а ее от этого бомбит и она устраивает скандалы.
"единственное, что мне не нравится - надоели с ВОВ, как будто больше войны не было"
"Разницу чуешь, или мне снова разжевать? Так что нечего пытаться обелить то, что было"
"Вопрос в том, как выбить этот мусор из макак?"
Стоит ли так реагировать на очередного больного?
С такими маленькими детьми тяжело жить.
"лукашенко.ходит с протянутой рукой клянчит у россии,а сам делает гадости.нам такой друг не"
"Вы упрямцы, не хочу, не буду"
И от такой информации можно много до чего договориться
им там глубоко безразлично на ваше мнение
"меня просили в комментариях - ну так и ответь в комментариях,"
Это что за человек с бородкой игиловского бандита? Несёт какую-то пургу
"выучи сначала русский язык,или белорусский а потом ври"
ну это же дибелоиды трамподауны зделали
"кто проедит первым, не знаю, но если ученик вбубенится в маз, то инструктор учебной машины точно получит премию!"
"человек, который говорит,об этой стране такое,не то что быть президентом,но и находится в этом государстве не имеет права."
Жирик предал фургала.
"А то название напишешь, так сразу кто-то позовет"
"говорит--моя жена(жена)предложила прогуляться к метро, посмотреть"
"Если бы был, такую ерунду не писал бы..."
а что рядом других что мужиков рядом не оказалось??? кто этому парню табло начистил!!????1 вывод????? мужики к
"Модер почисти от срача тред, его смысл потеряется в пожаре школьников."
уровень 7639 редкий! всем тем кто до него дойдет желаю великой удачи-а тем кто его придумал-на оборот!
продают машины рашка не может! не может я говорю!
много нехороших людей! ещё и агрессивных!
его пацаны опустили за стукачество мусорам.
"Звонок в три часа ночи: - алло, ты спишь? - да, сплю"
"Да ускакали деревянные лошадки, пароходики бумажные уплыли....."
выспались и не знают за что опладировали
есть такая фигня называется интернет!
"убил человека, и в данный момент отрицает свою вину, ну не плохой ли?"
"вот пусть он и объясняет, ведь живет- то он по соседству,чего они к европе и россии обращаются"
"хамит в наморднике, два слова связать не может..."
"аааа ну конечно, бабло то в москву не попадет, останется в регионе, не порядок, к ногтю хол"
"так и будут дети гибнут от пьяных людей! то бьют, то насилуют.."
"Эмбрион это не человек потому что у него нет памяти, нет личности, нет эмоций, нет ничего"
Я за этим проектом 5 лет наблюдал с первого выпуска
"Не думаю, даже с его жирной ряхой 16 оппозицинеров ему не заменить, пятеро максимум"
"Веселись сегодня, удручённый ты наш"
Просто такого безобразия и показухи у нас даже к проверке Путина не было
"тебя там наказали, что ты такое утверждаешь?"
"К тому же вальва уже давно не геймдевелоперская контора, а занимаются непонятно чем"
Там все плохо к нам плывёт
лукашенко называет нашего президента старшим братом
И этой лжи учат адвокаты
"предупреждение для глупых.кто меня пытается вычислить и наказать,тот испытает очень большие проблеммы"
"да ну хватит, этот павлов зарабатывает, не тратьте на него нервы и время, его страничка - это шедевр, его"
Самое глупое - это невозможность удалить все оставленные где-то комментарии
эта фишка в западных околонаучных передачах так же часто случается
Не могла найти где тебе написать
"А ему только и нужно,чтобы даром и побольше"
которые всегда и во всем видят только плохое
"речь идёт о поступке настоящих мужиков, про таких речь не шла"
"всем ментам сказали досрочно проголосовать, иначе-пиши на увольнение...менты,прикорытники и подобные нехорошие люди могут в"
и разберемся! да вы пришли незваные и принесли с собой еще больше своего! мешаете! вы здесь не надо!
"Да мне всё равно, кто вам что позволяет."
"Во-вторых, то, что покупается - это в основном капитальные вложения, и на прайс конечного товара влияет постольку"
"Эх, как мы могли потерять свою свободу"
"из-за вас - настроение ноль и поведение,ну никакое..."
"да уж,многих ребят посдавали бандеровцам"
"Ничего путного для народа не делают, один негатив от власти"
"Я вот ерунду бы творить не стал и если надо, то изменил бы ради общественного блага"
"Просто либо воруют, либо голову свою поднять не могут в лице директора чтобы выбить нормальные условия."
"У Батикова тоже клоунады хватает, впрочем"
"склоняется ко всем формам наркозависимости, а также к религиозному фанатизму, что по сути одно и то же"
"Сами превращаете интернет в помойку, сами же за это и получаете."
Вот они и долетели
судя по словесному поносу - ты точно русский.гордись собой
Ну и какая нормальная мать купит это своему ребёнку?
"В Америке и в Европе зп у людей выше в 6-8 раз, а цены на всё - в 1,5-2"
"Х.з сколько тебе, про какие времена пишешь."
да и попугаи как раз в данном случае толпа пьяных людей
Это у вас такой мемчик локальный на пораше?
ещё и закрывает свой трудовой рот
я буду рад этому!!! путинская власть в деле
враг не пройдет.победа будет за нами.все народы хотят мира.а этим людям неймется.перемен захотели!!!брав
"В настройках поставил дваче капчу, а у меня опять эта гугловская ерунда появлялась"
"Эти люди никак не поймут, что кошки самые чистые животные на земле"
"Мож он и норм, но количество невпопад было запредельным"
бог их накажет как можно так поступать
вы не нашли в другом месте вести такие разговоры
"Зашёл на сайт с играми, выбрал с веселой картинкой, а там вместо игры эта ерунда."
Нам в России они не нужны
И не держи всех за себе подобных
А почему его никто не вспомнил?
что удовольствие можно получать совершенно бесплатно.
"В том же Львове жили в основном поляки и евреи - городское население, а украинцы так"
первый раз использую этой кнопкой
"Два глупца, что отец,что сын.два авантюриста"
А так все равно по всем фронтам
"Блин, в каком месте мы находимся."
то это однозначно плохой и дизлайк
И почему в золотом альбоме нет трека блек фуфела? Незаслуженно забытый трек.
А если ты ударишь палкой и начнется физкультурное общение это значит оно по кругу пошло?
"ПДД написаны таким образом, чтобы уберегать людей от ДТП"
"пишешь ни о чем, лишь грязью плеснуть!"
"был талантливый и удачный комик, а стал плохим"
В два раза больше чем у украинцев
а тут опять какой-то гусь понаписал
завтра в хабаровске вдвшники будут разгонять
"никак не может сойти с этого цыкличного круга, скоро новый нарисуется"
Ибо геймплей и сюжетто плохой
"это походу старое фото,в середине мэр орши лисовский.редкая скотина"
сколько нехорошего было на меня вылито
"ты все больше погружаешься в себя, не делай себе же хуже"
"все зубы потеряла от коновалов! малую дырочку рассверливали так, что бревно залезет! тфу кривору"
"А самое глупое что если поставить в настройках старую дваче капчу, она не работает ничего"
бездари только и прутся на эстраду
"но если несется человек с куском плитки в руку, это нормально, а то, что делает милиционер претвержение"
"этих девушек, женщин вообще не понимаю, ну как так можно изуродовать свои губы только сказать"
"Просто поймал себя на мысли, что смотрю плохой контент, созданный исключительно с целью выцыганивания донатов на хайпе"
и как бонусом регулярная реклама яндекс обрыгаловки.
"В жизни, по описаниеу очевидцев, плохой"
"Есть мнение, что ещё жирный может немного выпить."
В проходящего мимо человека в мастерской? Чё? Плохой может отскочить в проходящего человека
Очистите страну от этой информации
при чём короновирус? зачем вы не пишите что она умерла от натоптышей и мазолей они ведь тоже были
"Плохие люди, которые по разрешению Вовика сделали из своих отделов коммерческие кооперативы-корпоративы"
про район тайвань хочу напомнить вонь стоит несусветная и всем все равно
"всё, мне лень с тобой бакланить"
"ну что поделаешь,согласна что глупая"
"Люди выходили чтобы убрать вора Януковича, такого бандита как Путин"
И не было рядом нормального мужика чтобы наказать его
Галичанская приехала в одессу со своим уставом!
"Снимал просто, без вебки, т.е. не светил т было уже норм"
Так что никому твой подвиг не нужен.
"ну, александр,представляющий в комментариях мужское мнение,насколько я поняла,был фраппирован и оп*зд"
"за остальное пусть у тебя яйца не болят, не переживай"
"Особенно, если сам ничего не можешь, кроме как в интернете кидаться"
ты сама то что сделала? ничего ты не сделала
прикольные вы в своей невредимой злобе
прежде чем признаться в своей ошибке оглянись не окружают ли тебя
полицаи! а вы то куда лезете? позорщики!
"но почитал дальше - понял, нет ты действительно глуп"
кое как с пробуксовкой находишь этот дом( хорошо еще если на нем номер есть)
такой пи -ж я читаю впервые! на кого рассчитана эта
"Это у нас все китайцы заимствовали, за своё выдавали"
"А если и посмотрят то просто скажут, что он не умный"
а кто сюда влепил путина? а какую госдолжность занимает соловьев? или для количества? очень слабая провокация
Вот ведь... А письмо накрапал-сущий ангел
тебя бы в первых рядах на эту войну погнали
"Ух, какой плохой этот кот. Как хозяин позволяет обижать малыша?"
только я не понял зачем нам ананист свиной
Сидела бы на своей пенсии по старости лет
а! затявкал дешёвка! значит я в цель попал
Автор повторяет слово русские очень много раз
вот с кадырова и нужно начинать! с ослоеба и полевого командира!
их надо лишить родительских прав
"Ты с Европой сравнивая, зачем мне твоя Украина?"
"До меня никто не докапывался, кроме фанатов 88.00 22"
"велком это вообще плохая вещь, а по внешнему виду даже и не подумаешь."
"Сначала отца бы фотографировал, потом мать, а потом и вечно пьяного окатыша бы сфотографировал."
Веришь во всякую чушь - верь и остальным не навязывай
"Украинцев отрезают от базы знаний, блокировки, запрет физической литературы, издателй, всё это совмещено с запретом русского и"
а вы ещё до нас не дорастете
"Надо, блин, читать чуть дальше заголовка"
вспомним самые лучшие годы ссср и противоборство с украинцами
а тут далеко и ходить не нужно!!!!!!!такое сотворить могло только плохое поколение(ch) (ch) (ch) (
"ничего не планирует и плывет, как говно."
"фирсофу с филатовым позвоню, скажу, что такое пишите!"
а какие-то факты приводить таким как ты смысла нет
"вы же считаете фургала преступниками,а людей хабаровска глупыми,хотя тоже лично незнакомы."
"И нечего здесь кричать, что нам что-то принадлежало"
"Что за гон на автора, если она не догадываетя"
"зачем нервировать животяху? а когда она цапнет его, то разорется, что обезьяна виновата"
а интересно как эта связанная с вакциной?
"Тут помню, тут не помню."
"разница в том между мной,автором заметки и тобой,что мы это понимаем и признаём,а ты брыкаешься"
Просто для хорошей картинки
"у людей давление зашкаливает, от масок у некоторых аллергия, чихают и кашляют, а этот со своим ужесточением"
Только количеством мы можем противостать этим людям
"я лично ни в какое не влазила, я тебе раз сто сказала чтобы ты от оли отвязалась"
"который раз пишут ерунду, сами не зная к чему"
"Да, нельзя бросать грязь на улице, точно так же нельзя бросать мусор в урны"
Все мои аргументы были заглушены поросячьим визгом
"Пруфы засорения тредов, к примеру"
Им вообще все равно на страну
"Нагуляется, пристанет, вспомнит, что есть муж и дети. Таким людям хватает совести на все"
"Что-то мне кажется, что гинеколог не будет своему коллеге говорить."
ушли и слава богу! не будем видеть и слышать стрёмную бабу таню и её чокнутую алёнушку.
"Надо было не арестовывать, а просто в дурку закрыть."
"Если бы ваш салон засорили такие люди, ваша реакция была бы такой же."
Вот до чего доводят драки.......мозги все пропили....одно только горе от этого безумия всем!
"Не удивлюсь, что на Била смотрят в основном не из приличных городов, а из всяких мухасрансков"
"Догадаетесь до того, что Россия отвернётся и вас накажут."
Быстро удалили мои фото или из-под земли достану
"Нет, по феменистски это когда девушки-страшилы снимается, так что не прокатит в данном случае)"
я смотрю эти олероновская шайка все забайкалье надоело
сперва прочитайте где я говорил где писал а потом ставьте микрофон
да какие ему могут быть оправдание? ведь погиб человек из-за этого человека
"кстати, глупая шутка про коран Кому как"
"Да там даже по очереди не нужно, один бы улетел в нокаут, остальные бы влипли"
значит и родители у них такие недоноски.
"вы обсолютно правы.хипишь поднял из за быка,что эти люди такие.а этот бычара завалит сразу"
такая скатина не может быть больна уж очень упитанна
"пользуетесь тем,что в интернете таких,как ты,за яйца не возьмёшь"
"Не вижу смысла тут переписываться с девушкой, в реальности бы поговорил"
"правда вам глаза колет, с такими всегда так, своё на других примеряет"
"это враги своей страны, за 500 евро пошли свою страну крушить, идите дети работать."
В первую очередь нужно наказать родительницу
"И наверное написав такую ерунду, ещё и гордый ходит"
Нет вы не правы она у меня очень достойная девочка моя только всякую чушь почему то слушает:-(
Это биомусор с обеих сторон конфликта
"Послушай, я не смотря на свои 62 года до сих пор на летной работе, врачи пока допускают."
"Вот сидишь и пишешь ерунду, мозг хоть иногда включается?"
Но вам то наверное достаточно льсти с экрана телевизора
я думал с людьми общаюсь.....а так то оказалось с какойто безграмотной
"представляете,он служит в полиции.делайте выводы,гадов там хватает."
"Ты шутишь сейчас? есть люди, которые не знают и готовы учиться"
о скудное умишко не успокоится все выдаёт из себя)
"Кланятьcя всм, кто предает опаcноcть и cмаковать мучения более Cлабых"
пыль в глоза гнать таких из страны
Найти по телефону и наказать по всей строгости!
"Они смешные и милые унтерки, а Стас как близнец из падика себя ведет и тем отталкивает"
это наш местный дурачок из фага
"Сударь, судить ее надо за такое голосования."
"Это что стих про них? Это они диванные бойцы, которые в интернете пишут?Вы там с ума сошли?"
"дааааа... муж моей знакомой говорит......мне только 40,...а жене уже 408oiтак знакомая"
"Но меня осенило когда сначала вернули значки, а потом начался расстрел мечети в НЗ"
