Кто эту придумывает?
"В такой ситуации виноваты люди из Ростелекома, у которых даже кошка может купить фильм с пульта."
"актёр может и не плохой,но как человек-плохой."
"Ругайте всех, кто нарушает общественный порядок"
Такие же люди и привели этих людей
А зачем тогда ты здесь это писал?
"Главный плохой года - это повар из Миннеаполиса, сварщик из Бейрута, президент минска из d"
начни со своих
дайте уже пожить создать семью отдал 35 лет жизни кормил людей власти 30 лет мой отец 60 лет хватит
"а ты,что 41 год помнишь? сколько этой девушке денег заплатили,чтоб она такую чушь несла."
С которым через час расстаешься и будешь заниматься любовью с другими?
Дятлы.Умные невзираят в зеркала.
Судью бог накажет. Все возвращается бумерангом.
не отвечай на провокации этого человека всё и так ясно
И как земля вас носит?
"да какое поколение, украли машину у тех кто войну проиграл. стыдно должно быть."
"О таких людях я даже не знаю,что писать!!!!"
Где они такие зарплаты нашли?
можно подумать конкуренты хотят народу помочь.все говно во власть лезет.а этого человека просто кто то тащит в депутаты!
"Потеряли не мы, а люди из провительства"
у курки не оболщайтесь это миф
что с них взять
зачем кино снимать!? лизнул... и тебе медалька и премия!
надейся и верь! это все что тебе осталось!
"РФ готова поддерживать хоть черта лысого, если это поднимет цену на нефть."
"норма, с и что здесь смешного?!"
С прискорбием сообщаю тебе - ты просто врешь
было ))).20 лет в браке.ушла.оставила семью бомжами.))) и еще условия поставила.))).все равно
"не голосуйте за них,всю страну распродали"
Только тебя там нехватало.
"Они поддерживали свой народ, они же националисты, ты забыл? Путина они не поддерживали."
А где ты денег столько взяла?
кто это постит. :d
"своё лицо подставляешь чтобы денег получить, смотри лица не хватит"
"Только хотел спросить, что за завалы. Плохие в России плотники"
вас кинули... как лох... но они обязуются все это выполнить к 2030 году...
"ни фига себе, сколько людей его смотрели и подозиеваю, что еще присоеденятся"
"даа.страна нуждается в героях,а страна рожает глупых"
Вы у себя разберитесь сначала
"чинуш, кто даёт разрешения на вырубку- наказывать невзирая на ранг"
"Вот это правильно, а не людей из дома 2 показывать."
Волк позорит честь настоящих мужчин
Всем привет из отечественного крыма
Может он их ещё и в сбу передаст?
"Ему бы там пожить. Продумано до мелочей, как угробить людей за 10 жизни."
называется - веди себя как дурак перед камерой на потеху толпе
своих увидела и голосок прорезался? мыышь серогорбая))))
Это им не стариков да студенток метелить.
От одной девушки избавились.
Так... один бот из Пригожинской фашистской лахтопараши уже пошел в атаку... твой взвод идет следом? или ты
"Его не зря построили, собирается вся шваль."
"Ну ты же понимаешь, что у украинцев и денег то нет?"
Хочется поинтересоваться психическим состоянием этого человека.
Может хватит иуд и людей светить?
"Прямо так и наблюдатели это всё пропустили, как им поправки не по нутру"
мне все рано что ты как называешь)
"убить, это не отец"
"согласен, они плохие, но тогда кто наши министры здравоохранения, врачи, власть, которая идёт на поводу этих людей?"
"Собственно, непереносимость этого тиканья часов - нормальный такой симптом неврастении. В медицинском смысле."
Плохое лицо и бой он плохой
по себе не суди
нету на че смотреть одна ерунда
"должен получить срок 12 лет, он убил человека."
Ребенок на всю голову не нормальный
"Дело не в религии, кто вы если не запасные евреи и не кавказцы?"
Что с них взять?
"Да уберите эту женщину с сайта, надоело когда она только вылезет из этого авто"
"дой бог, чтобы ты испытала тоже самое. вот от таких и рождаются такие"
что хватило? че добавить? жопой жирной что ли покрутила?
"Да ерунда он, форма флора, а кепки с какого ларька?"
чё ты говоришь 90 и уж не народ начал драку а мусара пытались разгнать митинг
А что-то не так
А что канделака опять апл потеряла?
кто это такое придумывает?
Этого человека за такое выступление наказывать нужно
Родители за счёт детей пьют
хомячки вышли размяться!
Стоит ли посвящать внимание каждому человеку?
а казну пополнять то надо! не даром выплаты на детей были!!!
"Да зашибись вы журнальные... как несколько нормальных женщин с утра повидаете, так по другому рассуждать начнете."
Это либералы воду мутят хотят Европу устроить.
Да кто ты такая! И так врачей не хватает.
"Уахаха, чел, ты гений"
когда это прекратиться что нам делать вы считывают пусть значит свет дорожает а его не бывает.
двоих посадить нужно. за преступление и непрофессионализм.
"Когда этот человек старый покинет кресло, он уже устал. Вцепился в это корыто"
Крым всегда был и будет российским! Всем на зло!!!!
Зачем фейк распространять? этому ролику 100лет в обед! Это каким надо быть!
"Идеальный анонимус: изобличает, тралит, давит на больное и делает это со вкусом. У этих людей не"
По фактам есть что сказать.
"глупое видео, да и ребенок не пристегнут, а блин такой умный"
что в думе их надо на прожиточный минимум посадить и на вечно
"чтобы у тебя руки отсохли за такие надписи...иуда, иногда головой думай что пишешь!"
маникюр лучше чем у меня
ты ещё на сайте? никто не заткнул твой рот? догавкаешся!
"Модераторы, отвечайте! Почему демонеток удалили, а танцульки на месте?"
"А ты плохой,если не поноаеш о чём говорят,тогда молчи"
Да потому что по телефону говорят когда едут!!!!! своими глазами вижу каждую неделю мотаюсь по областям
"Очередное разводилово. глупые уже переводятся, все это враньё."
он понятия не имеет о чём ты. ему что говорят его отцы и деды он в это и верит:d
"от плохой жизни, от голода, он распух!!!!"
"Бедный ребёнок, родители плохие, как же ему с такими дальше жить"
"им бабушкина квартира нужна, вот и хотят свести в могилу и остаться не причём"
"Нет возможности володина выдернуть, напомнил бы ему о многом."
"Ерунда какая-то, картинка с глупыми людьми одна и та же, по 10 раз."
За такие деньги не только закупить и страну можно из кризиса вывести
Почему он туда закрылся?
"как интересно, может мне стоит посмотреть, а не тутурукать тут"
ефремов трусливый человек один негатив вызывают эти качества
таких как он сейчас много!!! и ни одного придателем не называют всю сторону растощили
"У тебя мамы нет,ласковое слово жалко!"
Тебя это волновать не должно
"Посмотрите независимое расследование васильевой, а потом всякую ерунду пишете."
"Умный какой, не одна вышка наверное"
"Плохой это, а не папа!!!"
"Там человека убили,а эти люди на выставку машин приехали как-будто бы"
я знаю на что способна....я тоже не старый:-dв конце концов женщине скажут что она современная
"сама унитаз, только официальных 5 мужей, а сколько ещё любовников! чтобы такое говорить самой надо быть кристально чистой! помой"
"Глупые люди,глумление над народом,сложнее ручки в руках не держали,всё воздастся сполна,как"
"И опять, метлы, помидоры и подарки. Снова теплицы, столярку, котлы достали"
Вот кому руки то отрезать надо
"Надоели вы уже, вам не угодиш"
И в 3 подъезде бывает такое. Поймать бы его!
таких гнать в шею живут за счет пинсионеров
"вас бы штрафовать за ваши речи,чему радуетесь,беспорядкам?так ехали бы в америку во францию"
"Водила из драчующейся компании, на уголовку наехал, покушение на убийство впаяют."
тебя не достало одно и тоже скидывать и всех оскарблять?
кто-то прикрепил кота к подстилке. хозяева дауны
их самих нужно наказать. нужно было просто уплыть куда плыли.
вас что-то не устраивает?
"Импеллер жеж, импеллер."
смотри что творит твой президент сегодня
"А чем лучше предатель власов -такая же, как и бандера - так что его везде хватает"
Музыки б еще этой не было)
"Ну да, нищий в Москве не место."
"Возмездие не за горами, пожилой человек!"
"Вот не будь у меня этого куска, может и поверил бы."
"оскорбление чести матери,за такое можно и по лицу дать!"
"садисты. таких родителей необходимо найти и наказать, однозначно."
нужно Россию присоеденнить к белорусии -лучщеб было!
"это он, а не она, провокатор"
"Если эта девушка своим маленьким мозгом ничего не помнит, то это ее не освобождает от параши"
выйди из группы чтож вы все профессию родителя переняли
таких уебаторов в поля надо.надоели уже в доску
"Нормальный водитель так себя не станет вести, это обычный курганский человек или просто петух"
"И чувствуется по школотному непониманию админы - и не увидим. ни ссылки, ни клипа. поколоение"
Надоели эти люди уже пора про них забыть
а это стадо олигархов в думе знают что в стране есть детские дома и дома престарелых?! или уже все истребили?!.
"Жмеринская не устала ругаться на форумах? Откуда столько неуважения в тебе,простипутка?"
а ведь сколько денег смогли бы отдать кубе африке ирак с ираном - а так все растянули
Телевизор не смотрю и в ок это лицо утиное влезло
Кто до сих пор позволяет ей отзываться о нас?
тебя из авиации поперли за твой плохой язык и правильно сделали!
"продали будущее семьи на поколения вперёд,...и теперь они ещё и рекламу делают."
"Водитель красава, нафиг таких людей"
Ему Захар дал паспорт днр
Я сам ржу
"нужно вывести за грань,захрибетник- жреш с рук этих учителей и рабочего класса и их -же угнетаешь."
отвянь. пристань к своей жене и жди.
сколько же странных в россии в месте с тобой
Да ты просто не хороший! О чём с тобой общаться можно?
правда? ты неудовлетворенная. вот и врешь от зависти.
"конечно двое на подхвате можно и в течении беседы нанести удар, и друшки такие же не спортивное поведение"
уничтожают народ! народу не дают работать
мужики выйдут мусорам плохо будет
Кто это вообще? Че за бичара?
"Зачем с таким жить, надо наказать."
С чего тебе смешно?
"кулибин плох, на хонор это не прокатывает"
И вот так мы живём среди глупых людей
молодец!!! обезьянам наказала.а то что судят то это не толерантность.
Он же официально беженец в Европе
"И правильно, пусть идёт в родные пенаты!"
"Ты на зп посмотри, что ты пишешь"
"Ну и слава богу что этого больше не будет, совёнок"
"Эти бы поймали преступников, как и дед сказал"
Плохая группа - одна реклама
если некоторое время деньги не вносищь_ плохо платят
"так получается,что батька за одно с киевом придумали это!?так ещё никто необделывался,как лукошенко"
Кто это выставил? Ты эти пенсии в литве и латвии видел?
а сам в канаду смотался
дочь в нее пошла-такая же ненормальная
В Бангладеше тоже население растёт
аж зла не хватает! песня написана предположительно 1920-21
"вот такие мнения и создают мнение,что сосед плохой,компромисса нет."
малолетняя себе ничего для пропитания не сможет добыть
Вот редкая вещь один раз избрали а теперь не выгонишь
"Даже в голове не укладывается, что есть такие девушки"
Наказать его и не допускать близко судить матчи вообще!!!
неужели не понятно что задавая такие вопросы они зарабатывают деньги а не шли бы вы куда подальше
Вот такие люди и управляют страной
На том свете уже не отмажет никто
"Нечего тут выпендриваться, ещё и хватает наглости выставлять на лайки...."
"Ща я все поясню погодь, до дома доберусь, вискаря ударю и расскажу тебе что почём"
Всем надоела эта путана.
Вся эта силовая защищает бандитов 90 - х
пусть монако или марсель сделает чемпионом...плохая ребят..
Была же информация что американцы собирали генетические материалы россиян.
он вообще от жыру офигел! какой миллион? у народа и так денег нет ничего
Протрезвел - одумался? Теперь будет выкручиваться пока адвокаты будут с него деньги тянуть
"панты карявые, очередной способ угнать лавэ, откройте глаза и заблокируйте останкинских обманщиков."
"какой пропагандон это писал? я предполааб что он еще и украинец очень не здоровый, с дурки сбежавший"
Хватит! Я сейчас ещё в службу поддержки накуплю на вас защеканцы
"Оператор режет собак, лапки связывают"
Почему у папы такой даунский чат? Традиция.
встал народ от мало до внлика значит не так хорошо как об этом говорят сми
"слушай, админ, ты реально такой или притворяешься? тебе тут кондитерская или чё?"
слов нет одни эмоции.
"Какая форма, какая маска, вы с ума сошли?"
спам!!! информацию этот человек распространяет ложную
"Его скоро накажет собственный народ, дай бог людям нормального президента после этого!"
Чем меньше на этого человека обращать внимание - тем лучше
Не могут писад конституцию пусть не пишут
за рулем ну да мы же забыли папина дочя за рулём им же все можно...
"грех какой! горе им в аду, вандалы!"
Я поражён этими людьми
Кто кормил? Путин что-ли? Даже за мусор налог с грудного ребенка. На 2 памперса помощь
Кому то было невесело...тем людям которые упразднили эту практику..
"так вам и надо надеюсь и последние кадры уедут в другие города, где нет такого неудовлетворительного руководства."
"вы будете говорить о том кто и как тут сдулся, лег, не встал, встал но не так..."
Разве ты не понимаешь этого?
Правильно мужик сказал режиму скоро придёт конец
"позорит доброе имя олега ефремова,нет слов, плохой человек он и есть плохой"
"Во-вторых, кукарекающее анонимно на других людей люди че то попездывает за доносы, уморительно"
Самых лучших из их студентов отправляли работать с русскими
К своей голове представил бы лучше.
"а дополнительно депутатом.а сейчас мы должны обеспечивать не только этих дармоедов, но их семьи и их"
впереди шла тоже девочка ребенок они вместе вошли в подъезд а заними уже этот парень зашел
такую чушь в комментах почитал! 
Зачем он нам нужен? Ерунда бесполезная
что она врёт муж ию говорит денег нет у них а она маску заказывает дорогую несколько тысяч
яб сказал:хорошо что ты водила маршрутки!
если ты торопишься выесжай пораньше
"Больным детям собираем всем миром на лечение, а жирные хари откармливаются бесплатно за счёт всей страны, когда уже все наж"
"еще и Живчик возить перестали, с эхинацеей, и Бiле, мое любимое."
"завидуйте молча, а то пишете всякую гадость"
Проникают во все сферы жизни 5 дней снимает ролики с зумом на фурункул
И что ты им докажешь - у них все деньги мира и все СМИ.
Зачем таких вообще на застолье приглашать
донбасс обычно пишется с двумя
Очуметь можно!!! Кокаин был не свежий!..
"правильно, ни чего не смог толком пояснить за свои измышления, кто бы сомневался... покури сходи!"
Наказать на месте нечего войну раздувать с братских народом
Ты это ещё 20 раз напиши
"звезду героя превратили в грязь.звания генерал раздаёт своим,вообще куда катится страна"
адвокат трактует его по своему.лишить лицензии навсегда.
"Да там русских достаточно живёт и они порой совершают преступления, но чё не слышно про митинги и погромы русни"
в украине это не запрещено
"как тогда те самолеты, которые разбились, поднялись в воздух?"
Наказать росгвардейцев у вас теперь появится возможность только через год
одним словом люди которые живут плохо и последний зер без соли доедают
"этого человека в Химках видел недавно на гик-конвенте видал, жирный что твой кабан"
вотак и жевем а вы за ету партийную деятельность голоса отдали.
"Ездят с вывебоном, а люди погибают."
сколько изворачиваться будешь никто уже не верит твоей враньё
нужно было прямо на месте прибить!!!!!
Я в шоке неужели вот эта девушка не чувствует что у неё разрез по самую не хочу
Потом от побоев и правда хромой станет.
Почему ты такой глупый? Я же объяснил на что конкретно мне все равно и не раз
"дай бог, если девятому это будет уроком-не срать соседу."
Потом сам каналию будет чистить
"она уже сказала,с нитке,по миру......,,!господи,когда эти люди,уедут на"
"Бедный ребёнок, я представляю какая у него ненависть к родителям."
а кто тебя будет спрашивать на каком языке нам разговаривать
Этот старый человек уже внес свою лепту в развал страны в свое время
"господи, как жалко детей, которые страдают из-за таких людей!:("
"Ты что, обиделась?"
ты чего так обзываешь участников этой группы может сам такой
"Писать научись правильно, тогда и лайкать будет не стыдно."
как вы замучили показывать одно и тоже
нечего выделываться.пусть благодарит бога что ноги низажувала
а с ним все возятся!!! если бы не было видео он давно бы опять вел себя подобным образом!!!
Почему это в эсэсэре был коммунистический режим? В этом и юмор
"Обманщиком является владелец сайта, на котором нарушаются правила этого сайта публично выставленные"
Какое отношение твой лахтодырский сайт имеет к этой теме?
Рефлексия? Пиво? Украинцы? У тебя галлюцинации?
Так что господа оккупанты ничего у вас не выйдет!!!!!
Потому что жизнь людей ничему не учит
Да оно и по россии они свободно гуляют...
папу поймать и кострировать!! и пусть ростит детей!!!
"добрый, но ты это сразу поймешь"
ты о чем клава?
таких людей нужно ставить и другие сразу задумаются!!!
"что скажут, то и говорит в эфире на своём канале"
Молодец таких людей надо наказывать если закон бессилин
получается это я пил не появляюсь дома по две недели.
И где они хоть 8 нема вообще обнаглели
ты чего это обзываеш?
"Вы же за полный разрыв отношений с ахрессором, тогда зачем вы хотите транзита?"
На корню надо сдерживать эту болезнь
ты то ещё та)) иностранная))) японская- глупая)) тебе вопрос задали: что плохого написано о мусульманах?
"Соболезнования родителям! А этого человека,выследить и прибить,как собаку!"
"по-ходу всю администрацию города вычислили разом, что дороги стали строить."
Надоели вы уже своими котами честно говоря.
вот такие как ты и голосуют за него
Собрать народную дружину и ловить слухи быстро пойдут
"Подумайте лучше об этих людях и о стране, которую они превратили в свою кормушку"
"за ер? прошу вколоться:d много ли за людей проголосуют, хотя фанатов в любой секте хватает"
да ктота сидит и выставляет её фотки
"кукарекнула то, о чем последний сосницкий уже докторскую защитил и тысячи тредов предложил"
"потому что тебе сказать нечего, сидишь шестерка не знаешь кому угодить"
Как плохое у нее выражение лица.
А нас наши умники из министерств учить надумали.
"им все равно на эти митинги, главное что бы попа бизнес классом летала на мягком и уютм."
И что это? Скажем так то что твориться в россии просто кошмар
короткова к стати.она нас учила 3 года
Вот так до них быстрее доходит.
Да всем нам наплевать на это
а кокой национальности этот человек и яйцедрыгало киркоров филипп всем просто все равно!!!
"нечего врать, сидишь тут, провоцируешь"
ты это сталина вспомни..он 14 миллионов своих людей убил..помни
Австралийский народ доберутся до всех материков!
"Я ещё работаю и внукам помогаю, спасибо Путину, добавил ещё 3,5 года"
"Одно дело сосед не так поступает,а другое, когда тебя преднамеренно угнетает властный человек"
лягушка домой ее срочно надоело на это все смотреть
Что это за поток неуважения? Ответить на вопрос не в состоянии.
"Сочи не склоняется! Не в сочах, а в сочи!"
что за ерунда? ты к чему призываешь?
это! эти! как можно так?!
"Во как колбасит этого молодого человека ушакова. Оказывается ему кажется, что его пофигизм ненаказуем"
"посадить на наши пенсии, ущнает"
Ядерные боеголовки хранящиеся у хохлов-это страшный сон мировой цивилизации
люди уже перестали ругаться так нет ты плохая вылезла из унитаза
Наградить грамотой? Этого человека!
"не может быть,а все, никуда не уйти"
У меня тут шаболда
"Его обманули и он ушел на ютаб, кадавр кстати на стриме вроде как разбирал его ролик, но я не"
А свое мнение и мысли при себе держи.
Там написано он просил и убедился ты значит они повернулись уже
Наказать надо за такое
"Удивительно, с какой стати, Россия была процветающей в начале 20 го века..."
а щас они забрали то каторе строили нашиы деды. и снашают этим нас
не приписывай другим свои памятные достижения!!!
"Значит, ты тут подскочил, как петух на жердочке, вскукарекнул, когда запросили пруф - слился и"
"О, пришла весна, начались обострения у шизы."
Нашелся тут интеллектуал
"Ловко обманул - значит молодец, понятия подлость и честь отсутствует напрочь."
и на этом закончить с тобой беседу.............видно чмо капитальное.......
"Очень мягко сказано, конца не видно и россии нет. Всю почти продали"
"что?мне суешь какого-то китайского философа,иди мебель двигай по феншую!"
Да ну вас со своим вирусом
Ты пишешь фи на оборот Кросота
"вы не понимаете такое писать?? и мне интересно в каком месте нужно смеяться?? зачем, трогать религию???"
"напишите нормально, вы,что не наши что-ли?"
Дело даже не в iq - просто глупым людям там не место
Пусть эти люди тогда сами ударяют!
"А что нам остаётся делать, нам пассивным? Принимать всё как есть"
"Емедленно извинись перед моим мнением! Да, я в курсе, что Титан мысли его довничем считает."
"Это,что,живой собаке глаза прищепкой,ради прикола?а себе пробовали?это самое больное место"
что ты можешь людям предложить кроме своей жопы и не помытова рта:-d :-d :-d
А работать не хочешь да? Хочешь за свои фотки деньги получать?
кто собирает крышу на саморезах.кто вас учил?
"всё хорошо,леса валом,черти 95% нелегально добытого и всем по.."
кто-то же снимает понятно что взрослый это ему или ей по лицу надо дать
"ребята я уже на французском--это ужас! одного человека нет, другой просто включил дурика....ну читать уже противно."
"не уважаю мужиков, которые обещали и не выполняют, одним словом обманщик"
Он платить за украинцев не будет.
этим странам необходимо признать а то деньги не получат от российских налогоплательщиков
Ну прям кошмар какой та:d
"завидно,ну зделайте так а потом разговаривайте, слабо,олени колхозные"
"И его и его семей и хаты его, пусть свои забирает!"
Кто вам дал право распоряжаться народным достоянием? Единоросы
"Я уж точно не советский, а свинья тебя родила."
"вернись,будь настоящим русским патриотом! попробуй забрать всё,что справа от днепра+одессу! тебе кто-то мешает"
И т д.... нечего им там делать прежде всего!
этого человека посадить на 12 тысяч и посмотрим
"да блин отчаянный, а мог бы и душу богу отдать на суд"
Барса плохой Спартак бы забыль бы 6:0
"Беззащитное животное избить, которое не может себя защитить"
"боевиков истребляют хорошо, а коррупцию ну такая трудная задача!!!"
"Я тебе не друг,"
"Да, конец пришла нашему легендарному заводу!"
"Можно хоть один тред без политоты? Даже тебя ругать не хочется, давай лучше про няшек-фигуристок говорить."
как те которые потратили много денег на ручку которая может писать в невесомости если можно было взять карандаш
С чего ты решил что это мне подарили и мне надо завидовать?
если эти маски брюликами украшают да по сто пятьдесят продают. можно и по полтосу продавать
"любого из нас если достать, то накажем похлеще этого пса"
кто вам мешает освободить свои территории у людей с Украины? правильно никто
Ты чудо если ты думаешь что я от фотошопа стану хуже то ты точно плохой
"А иногда бывают просто,промандоблядские гены пробабушки!"
"за него народ поднялся, а тебя люди даже и не знаю! фургал- порядочный человек!"
Они считают себя хозяевами земли
"уйдите с проекта, на вас смотреть уже противно, из-за вас не хочется смотреть дом 2"
Я горжусь своей страной и презиком
Ну рано или поздно всё закончиться и мы придём за каждым бесом
А это человек безбашенный
"Родители, что детей не научили, все вернётся"
"нормальные люди от юмора смеются, а ты тут разводишь неукротимую диарею! Может, тебе не здесь?"
У меня эта ссанина ауешная регулярно в рекомендуемых вылезала.
как же я люблю свою родину!!!
"как земля таких людей носит,чтоб руки у него отсохли"
еще один герой нашего времени.
"глупый,это просто кошмар а не массаж"
"glav.su, cont.ws Какие-то интересные сайты? Ты там сидишь? Пойду чекну, спасибо за"
Испугался а свою вонючую шкуру? На нары тебя!
как раз ты свою рвешь
губы как у этой обезьяны
"Бедные дети,а тех кто издеваетьсянад детьми надо наказывать!"
"старые все лезут к молодым, их не устраивает своя жена, пусть сидит теперь, мало ему"
а кто-то за токих людей жизни отдал
полностью солидарен. всё уважение к карелину как к великому спорту пропало после его высера...лизнул так лизнул
такого наказать надо!
"браслетов нет в продаже, их запретили"
"матери нипричем, что такой вырос. а наказать его надо."
"Фу, как глупо хейтить за внешность. Слова не мужа, а сопливого сопливого подростка."
что вас держит....возле глупцов
"и так во всем, все 20лет, одно слово брехня!!! вся планеты!"
"он и показал на руке, глупые бабы, все им не так"
Теперь я точно не стану досматривать этот сериал!
При чем тут ваши шишки?
А зачем в приколы эту картинку поставили?
"готовься к санкциям. Не проецируй. Разрыва контракта не будет, русня платит - значит хорошо."
Закройте уже этого старого человека.
вы бы ещё сделали узнайте актера по лицу! вы совсем с ума сошли!
"Ах, как передать общую атмосферу. Очень тонкий подтекст. И очень толсто передал все, что нужно."
И что же ты тут делаешь и кого ищешь?
молодые люди ищут на свою голову приключений все порлить хотят
все деньги хотят загребсти.а люди страдают.
твой ельцын всю страну развалил
города волнуются а вы за одну плешивую держитесь людей недовольных миллионы а вы тут ерунду несете
эх.как можно так.это же твой ребенок.маленький человечек.ужас просто.
у пескова есть гражданство ты плохо знаешь
"Зачем вы клянчите классы, просто помните."
не чего себе честный разговор((((( фу!!!!! такой же жополиз (((
Полно таких незнающих тему.
"Вообще нет, у меня татарское лицо, а это типикал латыш или бульбаш"
"покажи митинг покажи всё, говорить не мешки с цементом таскать."
"Они вторую волну начинают, чувствуют, что им приходит."
Что за люди в рваных штанах
"Россия, да замолчи ты на фургала и хабаровск."
"Чем народ кормить собирается. Умные люди учатся на чужих ошибках, а глупые на своих...."
"хоть и глупая, но очень красивая девушка!"
как он надоел уже. когда посадят за решетку.
"Да ну тебя, очевидно что ты твердолобый"
этому человеку так и надо до игрался
"Был о якутах лучшего мнения, а оказалось это какие-то нехорошие люди. Возможно, тюрская кровь играет свою роль."
Вы что совсем?
Ну какие же вы жестокие! Пусть вас также выкинут и предадут...
мало их в войсках чмырили и били.
"Лично я сейчас за дальневосточную республику,как 1918-1922г,сибирь,алтай и др.проживут"
сидишь и тусуеш!!!!! просто нет слов
"Вчера сосед к себе в однушку двух ламантинов принёс, хз, че делать, ментов вызывать, слава богу закон скоро"
"так объясняла, ещё когда беременная была, толк есть? он опять привез дитё и уехал до ночи на работу."
как они живут после этого.
"Зачем делать добро и спрашивать хорошо или нет? Что за ерунда, пишут глупые люди"
сам. драпанул из страны за лучшим куском
если мы сами им не скажем нет то так и будет.
"таких как этот нужно сразу наказывать, чтобы другим не повадно было"
им ничего не платят... они просто странные;)
это фото надоело глаза.
Да и пусть идёт туда
"россия - страна глупых людей. все что-то предлагают, но никто ничего не делает"
"Лёха из озинок,который под человека косит"
Так с продажными и надобно поступать!
этой бабке каждый месяц исполняется 100 лет.смените фотку
не позориться бы своим видео
Он отменил пособия на детей матерям одиночкам
"говоришь ты верно,но враньё наверно.."
Этой игре лет больше чем тебе
какую красоту губят почему нет управы все убивать крушить чтоб им пусто было
опека зарплату током умеют получать и зачем пдн нужна если не умеют работать
Ещё одним театром они завладели.
Из подтишька по мышачи умеют бить.
Да пошло оно всё...
"Ужас, руки бы оторвать."
Надеюсь ей все вернётся
Админ ну ты и кто тебя за порядком то поставил следить
значит у этого дяде есть что терять? наворовал со школы у детишек.....
Ну может тебя вместо лукашенко!
"у меня вопрос,почему те кто его выбирал не отзовут его полномочия обратно? или он депутатское кресло купил?"
И такой человек меня будет учить культуре
А как ты их лайками будить будешь?
"Для людей, которые ходят в масках и перчатках. Пусть тогда скафандры продают"
"а родители снимают на камеру.... нет бы, пиндюлей навешать!"
Потому что они уже трубопровод туда хотят протянуть.
а где увлекательный рассказ про хабаровск...ха ха опять обделался...
"Хватит, ты обманулся везде, где только мог украинцы"
Ну вот значит что если ты не скидываешь бумагу в унитаз то ты отдаешь свои материалы на изучение американцам.
"Молодец мужик, надо было морду набить этой твари"
развалили такую часть помню как прибыл в неё в 2005 с начала шмс а потом 4 бат
ненавижу презираю никогда врагам не верила и не доверяла чтоб он умер
"знаете! порой думаешь, ну какие люди среди нас живут!! а ведь сказано, зло изученное тобой, к тебе назад вернуться!!!"
Вот пусть этот человек себе и колит
бабло надо отрабатывать..... а судь бы миллионов белорусов этих людей не интерес уют
"Откуда они такие берутся, это же надо так на посмешище себя выставлять"
"вам бы жить на этот минимум и посмотреть на вас,как будете жить вместе с нами"
Всей толпой в церковь и свечки за его здравие. Или успокоится или вам все равно станет
"Ничего себе ты что, игрушек нашёл?"
псов путинских больше чем вдвшников.как будто у них праздник.нагнали людей как грязи
Пусть сам бегает отсюда
она и есть сука не думает что однажды и к ней так же отнесутся
потому что ты ленивый! жена ему плохо...))))))
этому скатину не можно обяснить он как робот которому управлют с пулта
"А вот, нагуглилось - видосик сверху Ну да, выходит, что загорелось и подъезды разъехало, но здание"
Эти польские люди надоели в кадой бочке затычки
Когда ты перестанешь изворачиваться?
благодаря ему ты щас пишешь эти комментарии
Она как будто что-то съела
"Человек, который поработил народ, который в него верит"
"А ты покажи свои накопления, наверняка не 10 тысяч рублей"
А нашим людям на верху не объяснить такое.
С чего ему легче? Бери телегу и кати до машины
"Я из Америки, российская ты плохая"
"Хорошо, блокируй, но что ты хочешь от меня?"
Ужасссссс что за нелюди? только вешать таких людей
ты чего людям говоришь?
"Я всегда с клепками беру, чтобы мозг не выносить и никуда не ездить."
Так ты чьих будешь?
Он опять истину глаголет....
"это развод не видитесь, кидает, деньги ложишь, а она блокирует животное"
его бы так трясти.
Почему он до сих пор не в бане?
и причем ваша форма ребята то что полицаи творят это касается только этих людей которые поднимают руку на народ.моральных уродов
сюда все лезут и поляки и украинцы и пендосы
они о детях своих бы подумали что ждет их детей
у нас есть путин плохой
Ну так из - за этого чела большинство постов не теме
Такие неучи как я берегут твою шкуру с автоматом
"вкалывать нужно,а не лайки ставить."
"как всегда сказочно напиздел, особенно про дочку вкатившую себе вакцину."
"я вас поддерживаю.на эту передачу такие моральные люди приходят,что убить хочется,не только кричать.и гордон и барановская очень хорошие"
что ты тогда тут делаешь? Читай ресурсы необходимые твоему интеллекту
а сотрудники магазинов им все аукнется!!!
"желаю всем,кто так считает на своей шкуре испытать все прелести болезни со всеми последствиями."
А почему не кто не видит?
"Так заграницу их отправить, что бы не возвращались сюда никогда больше..."
"Больше ничего делать не умеют,кроме как обижать слабых и беззащитных"
"устала,это ж надо так загнаться то ))) ну кому это нужно то?"
"Ну, посмотрел я комментарии к твоим постам, процент плохих комментов ниже средней отметки."
"спецназ мог так поступить, в одном случае-им не дали бить протестующих - как положено!!!"
Молодежный коммунист всегда игнорирует такие неприятные треды.
просто не люди а плохие люди
"Два судьи судьям мозги морочат, а те их слушают."
Среди умных людей -безусловно. Но стреляют то в в основном глупые
"Ты не умный человек, еврейское тв пересмотрел даун?"
"наше сми, одни показывают то, что им выгодно, и кому это выгодно"
Сижу в своей латвии и сиди. нечего свой нос сунуть в чужую страну.
ГЫЫЫЫ ФИЛОСАФ ИНТЕЛЛЕКТУАЛ НЕ ЛЮБИТ КЕНО ПРО ЖОПУ
Откуда столько в 21 веке?
это тебе манде надо валить из питера и бегом пока тебя там не удавили!
И стабильные закоренелые люди восхваляют все это
А потом будете над украинцами смеяться
хотел полит убежище получить а менты не дали его помять -облом вышел ну ничего может в 2021 получится.
ты что до всех довыделываешься троль заокеанский
А этому человеку что надо?
"ты где пдд учил,который фонари хотел побить.себе...опу прострели,таких как ты бить надо,"
дак и нечего со своим лицом лезть ко всем.....
"убил человека, надо посадить пожизнено"
"не брехай, 100 тыш пришло к белому ( не факт! жёлтому дому) в вашингтоне!"
еще бы крест поставила
Поясните что с ним случилось на ласт стриме украинцы
неужели есть.еще такие? да пусть хранит бог вашего президента и вас вместе с ним
"Вот если бы он наказал своих подчененых за воровство, цены бы ему не было."
"Примолкли все, кто батькой восхищался!поняли теперь, что это за человек!"
Придёт время отвечать придётся перед народом
"при чем Дальше не читал РНЕшника. Мне не стыдно, для меня быть русским не значит быть расистом"
кто старое кино переименовывает постоянно
"пэк. а не пек. фирсофу с филатовым позвоню, скажу, что такое пишете!"
"Украина, то украина!!! сама на ладан дышит, а мечтает кусок россии отхапать. размечтались."
"Эй, принц плох! Читай историю, своей страны внимательно, а не под кайфом!"
Проснулся - иди на укол тебе чекают
"Гена, не ври....все знают что ты в доле..гадёныш.."
"откуда,,, дровишки? кто тебе дал неоспоримый факт,что россияне презирают путина???!"
Много же Стас пердаков разорвал
"берет ором. других учит, та сама личную жизнь не устроила"
дурдом ромашка.нету на сегоднейший день нормальных мужчин....то гейтр плохой то вот такой..
Так ты просто обманываешь людей
"Ну её, эту кошелку. Я бы тоже не пускал, глупые люди принесут в школу туберкулёз и зараз"
"убрать его из депутатов! и вообще, гнать всю эту думскую сволочь!"
Его посадить без суда и следствия.
"Вот это да, етово вообще надо выгнать из всех турниров"
А в свинарнике рядом жидок просит мясников не поднимать цену на газ а то поголовье просто передохнет
"ещё называются спортсмены, садить таких надо!!!"
вижу этого бритого - ставлю минус. Чего и всем здравомыслящим людям желаю.
"в поезд не сядет тот, кто помнит время ссср только при Горбачёве"
"их действительно. убили. вопрос кто. это те. стремялы, которые увласти. все. которые. сидят в думе. проститутки"
русня снимает видосики и бугуртит. Русский бунт. Рашковане as is.
не позорься тут лучше.
Я с вас просто в шоке
юрий 2 гнома на первом месте все деньги потерял вот так и лезет на 1 место
"А я узнаю, бойтесь"
"итог под*уели, очередной спам для безмозговых.., горбаного магила исправит"
мужики не обращайте внимания на этого человека
вот это разговоры. вы не нашли в другом месте вести такие разговоры.
"кому сказки рассказывает еврейская рожа? израиль с турками сегодня, любовь играют против армении. хитрые кого пытаетесь обдур"
"эта, которая пишет, даже лицо не показывает. всё понятно."
Такое впечатление что сейчас вся полиция похожа на этого человека
Надоел я всех кто тут пытается себя превознести. непути знайте это флаг казахстана.
"Очередной развод! сейчас скачками побегу и куплю ящик,"
все равно. что много на земле ;? брошенные женщины
"Тебе послышалось. Менты кричали моритури те салютант, а не стой"
что еще сказать а прививатся я не буду
Такую резонансную точку и я могу поставить на любой конбер. Автор ты плохой
"Надоел он уже, во всякой бочке затычка. Где его нестиранные штаны в дальнейшем увидим?"
Я бы сказал так: надо выгнать всех депутатов!
"Это не мать, а плохой человек"
"чем бы дитя не тешилось,лишь бы не плакало! дегтярев- куда ты полез?! народ не глупый,"
"в россии много проблем будет,законы у нас плохие"
Для тебя любой человек который ухаживает за собой не хороший человек
"Путин! Ты президент!, какой страны?"
"это щяс так он говорит.до власти добираются,другие люди становятся."
"сталина преступником объявляют - фашисты, власовцы их потомки и глупцы"
"Ты сам у себя попроси, потом будешь указывать русским что делать"
на металлолом. ни себе ни людям. какие же казахи глупые - капец просто
Этого человека нужно на прожиточный минимум посадить
это не современные девушки а странные девушки. современные нормальные. не путайте с гусиной шеей
"такая группа о самарканде, и этих людей рекламируете, вот зачем?????????"
"тебя сократили за пьяку и не надо ля, что что-то закрывают"
"Только в отставку, вместе с правительством, одевайтесь в робу и на работу, хватит сидеть"
"Админы уже почти игру выиграл, взяли интернет отключили, вроде как обрыв связи"
У нас в семье 3 поколения там родились
"конечно глупо, но мне жаль этих доверчивых людей, а аферистов которые в основном обманывают стариков нужно наказывать."
Тебе не все равно?
Кого бы корова мычала?
"Не трать нервы на этих людей, они этого не стоят."
Это глупость! Так нельзя.
что хотел? отстань от плешивого
чтоб костями не колола!
Почему бы этого молодого человека который косит под журналиста не закрыть?
"дынин александр, это твой пост? тебя за такое надо наказать...."
"уже не знают как привлечь к себе внимание, в опу,нам это зачем рассказывать и показывать"
у кого нибудь есть домашнего адрес этого человека? опубликуйте...
"мой котяра садиться какать во время моего завтрака.... убила бы, но люблю его!"
Да они здесь все обманщики
"Кто это придумал? И самое интересное, под каким он психотропом был?"
"Уберите руки от моряков, ничего же плохого не сделали."
Кто придумал эту группу?
"ну ты и удалая, наоборот, поднимай я народ, хватит нас грабить"
"не подменяйте понятия,тебе в 90 без работы,умник плохой"
Кто придумал такие задачи?
За что этому человеку ставить лайк. Я с трудом даже в коментах ответил.
"Будь по проще,вояка плох и не грей голову ответом...!!!"
"он мог спать часами, что раньше он часами мог."
кто придумал-это мутатень....того накол надо посадить!!!
чё они перестали шифроватся
покажи мне хоть одного чеченца что моет сортиры...
Эти люди до сих пор живы
"жесть какая-то. дети без матери, отец плохой в тюрьме."
все ты помниш
"о рабочих профессиях надо фильмы снимать и везде агитировать, а не о предателях и предателях по всем программам"
А какие-то девушки из них шубы продают.
слушайте если вы не вышли замуж то нечего и пытаться
"Они награждают себя, кто пойдет за них воевать. Сам и Путин."
Опять этого человека кормить пожизненно надоели своим мараторием от Ельцина
Зачем этот палач нужен
"это кошмар, как так?"
Они совсем в правительстве запутались
когда будем дышать чистым воздухом. адмистрация это к вам
"а белоснежка не нужна? у меня их уже 3-_- Блин, Бэлль тоже хочу:("
ПроПУСТИЛА ГОДОВЩИНУ ПОБЕДЫ ЛИТЛ МИКС НА ИКС ФАКТОРЕ:(
"Я лебедя знал лично ещё в приднестровье, он там хорошо придавил местную группу гэбэшных людей"
Я глупый и не понял шутки или это спам?
мишустик ты бы пасть свою закрыл
какие же эти люди! пусть им все вернется
а вот при нынешнеем образовании молодежь глупая.
Откуда у пьющих людей оружие? Ведь даже не рабам оружие не дают.
"А ее от этого бомбит, и она устраивает скандалы."
"единственное, что мне не нравится - надоели с ВОВ, как будто больше войн не было"
"Разницу чуешь, или мне снова разжевать? Так что нечего пытаться обелить то, что было."
"проблема не выбить его из макак, а получить прибыль"
стоит ли так реагировать на очередного больного?
С квадратиками на морде тяжело жить.
"заелся лукашенко.ходит с протянутой рукой клянчит у россии,а сам делает гадости.нам"
"А вы упрямые, не хочу, не буду"
И от такой информации можно много до чего договориться
им там глубоко безразлично на ваше мнение
"меня просили в комментариях - ну так и ответь в комментариях,кармадрочерство всюду"
Это что за человек с бородкой игиловского бандита? Несёт какую-то чушь
"выучи сначала русский язык,или белорусский а потом вякай"
Ну это же люди трамподауны зделали
"Кто проедит первым, не знаю, но если ученик вбубенится в маз, то инструктор учебной машины точно получит премию."
"Человек, который говорит, такое, не то что быть президентом, но и находится в этом государстве не имеет права."
"Жирик предал фургала, руками крутит."
"А то название напишешь, так сразу кто-то позовет"
"говорит--моя жена( предложила погулять к метро, посмотреть"
"Если бы был, такую чушь не писал бы..."
а что рядом других что мужиков рядом не оказалось??? кто этому человеку табло начистил!!????1 вывод????? мужики к
"Модер почисти от срача тред, его смысл теряется в пожаре школьников."
уровень 7139 редкий! всем тем кто до него дойдет желаю великой удачи-а тем кто его придумал-наоборот!
продают машины рашка не может! не может я говорю!
много людей забированые! ещё и агрессивных!
Его пацаны отпустили за стукачество полицейским.
"Звонок в три часа ночи: - алло, ты спишь? - да, сплю"
"Да ускакали деревянные лошадки, пароходики бумажные уплыли....."
выспались и не знают за что опладировали
есть такая фигня называется интернет!
"убил человека и в данный момент отрицает свою вину, ну не плохой ли?"
"Вот пусть он и объясняет глупым, ведь живет-то он по соседству,чего они к европе и россии обращаются"
два слова связать не может....
"аааа ну конечно, бабло то в москву не попадет, останется в регионе, не порядок, к ногтю хол"
"так и будут дети гибнут от пьяных людей! то бьют, то насилуют.."
"Эмбрион это не человек потому-что у него нет памяти, нет личности, нет эмоций, нет ничего"
Я за этим проектом 5 лет наблюдал с первого выпуска
"Не думаю, даже с его жирной ряхой 16 оппозиционицинеров ему не заменить, пятерых максимум"
"Веселись сегодня, удручённый ты наш:-d"
Просто такого показухи и показухи у нас даже к проверке Путина не было.
"тебя там ударили, что ты такое утверждаешь?"
"К тому же вальва уже давно не геймдевелоперская контора, а занимается непонятно чем"
Там всё плохо к нам плывёт
лукашенко называет нашего президента старшим братом
И этой лжи учат адвокаты
"предупреждение для глупых,типа соловьихи.кто меня пытается вычислить и наказать,тот испытает очень большие проблем"
"да ну хватит, этот павлов зарабатывает, не тратьте на него нервы и время, его страничка- это шедевр "
самое глупое - это невозможность удалить все оставленные где-то комментарии
Эта фишка в западных околонаучных передачах так же часто встречалась
Не могла найти где тебе написать
"а быдлу только и нужно,чтобы даром и побольше"
которые всегда и во всем видят только плохое
"речь идёт о поступке настоящих мужиков, про глупых, речь не шла"
"всем ментам сказали досрочно проголосовать, иначе-пиши на увольнение...менты,прикорытники и подобные нечисть могут в платформе"
и разберемся! да вы пришли незванные и принесли с собой еще больше своего плохого! мешаете! вы здесь не надо!
"Да мне всё равно, кто вам что позволяет"
"Во-вторых, мой маленький друг, то, что покупается - это в основном капитальные вложения, и на прайс конечного товара влияет"
"Эх, как мы могли потерять свою свободу"
Из-за вас настроение плохое и поведение плохое
"Да уж,многих ребят посдавали бандитам."
"ничего путного для народа не делают, один негатив от власти"
"Я вот ерунду бы творить не стал и если надо, тоизменился бы ради общественного блага"
Просто либо воруют либо жопу свою поднять не могут в лице директора чтобы выбить нормальные условия.
"У Батикова тоже клоунады хватает, впрочем"
"склонен ко всем формам наркозависимости, а также к религиозному фанатизму, что по сути одно и тоже"
"Сами превращаете интернет в помойку, сами же за это и получаете."
Вот они и долетели
судя по словесному поносу - ты точно русский.гордись собой
Ну и какая нормальная мать купит это своему ребёнку?
"В Пендостане и западной Европе зп у людей выше в 6-8 раз, а цены на всё - в 1,5-2"
"Х.з сколько тебе, про какие времена пишешь.."
Да и попугаи как раз в данном случае толпа пьяных людей
Это у вас такой мемчик локальный на пораше?
"ещё открывается свой поганый,рабочий рот"
И я буду рад этому! Путинская власть в деле
враг не пройдет.победа будет за нами.все народы хотят мира.а этим людям неймется.перемен захотели!!!брав
"В настройках поставил дваче капчу, а у меня опять эта гугловская ерунда происходит"
"Ну никак не поймут, что кошки самые чистые существа на земле"
"Мож он и норм, но количество невпопад было запредельным"
бог их накажет как можно так поступать
вы не нашли в другом месте вести такие разговоры
"Зашёл на сайт с играми, выбрал с веселой картинкой, а там вместо игры эта ерунда."
"нам, в россии они и совсем не нужны!!"
И не держи всех за себе подобных
А чё этого человека никто не вспомнил?
что удовольствие можно получать совершенно бесплатно.
"В том же Львове жили в основном поляки и евреи - городское население, а украинцы так"
Первая раз применил эту кнопку.
"Два глупца, что отец,что сын.два авантюриста."
А так наеб по всем фронтам
"блин, в каком месте мы находимся."
то это однозначно плохой человек и дизлайк.
И почему в золотом альбоме нет трека блек фуфла? Незаслуженно забытый трек.
"А если ты ударишь палкой и произойдет физическое взаимодействие, это значит оно по кругу пошло? Конечно"
"ПДД написаны таким образом, чтобы уберегать людей от ДТП"
"пишешь ни о чем, лишь грязью плеснуть!"
"был талантливый и успешный комик, а стал плохим"
В два раза больше чем у украинцев
А тут опять какой-то человепк написал
завтра в хабаровске вдвшники будут разгонять
"никак не может сойти с этого цыкличного круга, скоро новый нарисуется"
Ибо геймплей и сюжет плохо организованы.
"эта походу старое фото,в середине мэр орши лисовский.редкая скотина."
сколько нехорошего было на меня вылито
"Ты все больше погружаешься в себя, не делай себе же хуже"
"все зубы потеряла от коновалов! малую дырочку рассверливали так, что бревно залезет! тфу кривору"
"А самое глупое что если поставить в настройках старую дваче капчу, она не работает вообще"
бездари только и идут на эстраду
"Но если несется человек с куском плитки в руке, это нормально, а то, что делает милиционер претужение"
"этих девушек, женщин вообще не понимаю, ну как так можно изуродовать свои губы только сказать"
"Просто поймал себя на мысли, что смотрю плохой контент, созданный исключительно с целью выцыганивания донатов на хайпе"
И как бонусом - регулярная реклама яндекс обрыгаловки.
"В жизни, по описанию очевидцев, плохой."
"Есть мнение, что ещё жирный может немного выпить."
В проходящего мимо человека в мастерской? Чё? Чушь всякая может отскочить в проходящего человека
Очистите страну от всех этих людей
при чём короновирус? зачем вы не пишете что она умерла от натоптышей и мазолей они ведь тоже были
"Плохие люди, которые по разрешению Вовика сделали из своих отделов коммерческие кооперативы-корпоративы"
про район тайвань хочу напомнить вонь стоит несусветная и всем все равно
"всё, мне лень с тобой разговаривать"
"Ну что поделаешь,согласна что глупая"
люди выходили чтобы убрать вора януковичя такого бандита как путин
и не было рядом настоящего мужика что бы навалять этому м......
галичанская приехала в одессу со своим уставом!
"Снимал простенько, без вебки, т.е лицом не светил т было уже норм"
Так что никому твой подвиг не нужен
"ну, александр,представляющий в комментариях мужское мнение,насколько я поняла,был фраппирован и оп*зд"
"А за остальное пусть у тебя яйца не болят, не переживай"
"Особенно, если сам ничего не можешь, кроме как в интернете кидаться"
ты сама то что сделала? ничего ты не сделала
Прикольные вы в своей бессильной злобе
прежде чем признаться в своей ошибке оглянись не окружают ли тебя глупые люди
Полицаи! А вы то куда лезете?
"Но почитал дальше - понял, нет ты действительно глуп"
кое как с пробуксовкой находишь этот дом( хорошо еще если на нем номер есть)
такой пи -ж я читаю впервые! на кого рассчитана эта фигня???
Это у нас все китайцы заимствовали
"А если и посмотрят то просто скажут, что он не умный"
а кто сюда влепил путина? а какую госдолжность занимает соловьев? или для количества? очень слабая провокация
Вот гад.а письмоцо накрапил - сущий ангел
тебя бы в первых рядах на эту войну погнали
"Ух, какой плохой этот кот. Как хозяин позволяет обижать малыша?"
Только я не понял зачем нам ананист свиной
Сижу бы на своем пенсионо подачке на старости лет
А! Затявкал дешевка! Значит я в цель попал
Автор повторяет слово русские до фига раз
вот с кадырова и нужно начать! с ослоеба и полевого командира!
их надо лишить родительских прав
ты с европой сравнивая.зачем мне нужна твоя украина
"До меня никто не докапывался, кроме фанатов 58.50 22"
"велком это вообще полная глупость, а по внешнему виду даже и не подумаешь."
"Сначала отца бы сфотографировал, потом мать, а потом и вечно смевшегося окатыша бы фотографировал."
веришь во всякую чушь - верь и остальным не навязывай
"Украинца отрезают от базы знаний, блокировки, запрет физической литературы, издателй, всё это совмещено с запретом русского и"
а вы ещё до нас не дорастёте
"Надо, блин, читать чуть дальше заголовка"
вспомним самые светлые годы ссср и противостояние с пендосами
а тут далеко и ходить не нужно!!!!!!!такое сотворить могло только плохое поколение(ch) (ch) *-) *
ничего не планирует и плывет
"фирсофу с филатовым позвоню, скажу, что такое пишете!"
А какие-то факты приводить таким как ты смысла нет.
"вы же считаете фургала преступниками,а людей хабаровска глупыми,хотя тоже лично незнакомы."
"И нечего здесь кричать, что нам что-то принадлежало"
"И что за гон на автора, если она не в себе?"
"зачем нервировать животяху? а когда она цапнет его, то разорется, что обезьяна виновата"
а интересно как эта связанная с вакциной?
"Тут помню,тут помню,тут не помню."
"разница в том между мной,автором заметки и тобой,что мы это понимаем и признаём,а ты брыкаешься"
Просто для хорошей картинки по телевизору
"у людей давление зашкаливает, от масок у некоторых аллергия, чихают и кашляют, а эта со своим ужесточением"
Только количеством мы можем противостать этим людям
"я лично ни в какое дерьмо и не влазила, я тебе раз сто сказала чтобы ты от оли отвязалась"
"который раз пишут глупость, сами не понимая к чему"
"Да, нельзя бросать грязь на улице, точно так же нельзя бросать мусор в урны"
Все мои аргументы были заглушены поросячьим визгом
"Пруфы засорения тредов, к примеру"
им вообще без разницы на страну..
"нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените хватает совести на все"
"Что-то мне кажется, гинеколог не будет своему коллеге говорить"
ушли и слава богу! не будем видеть и слышать стрёмную бабу таню и её чокнутую алёнушку.
"Надо было не арестовывать, а просто в дурку закрыть."
если бы ваш салон засорили вот такие люди..ваша реакция была такая же..:-)
вот до чего доводят драки.......мозги все пропили....одно только горе от этого безумия всем!
"Не удивлюсь, что на Била смотрят в основном не из приличных городов, а из всяких мухасрансков"
Догадаетесь до того что россия отвернётся и вас накажут.
Быстро удалили мои фото или из-под земли достану
"Не, по феменистски это когда бабы-страшилы снимаются, так что не прокатит в данном случае)"
я смотрю эти олероновская шайка все забайкалье надоело
сначала прочитайте где я отвечал где писал а потом ставьте микрофон
да какие ему могут быть оправдания? ведь погиб человек из-за этого человека
"кстати, глупая шутка про коран Кому как"
"Да там даже по очереди не нужно, один бы улетел в нокаут, остальные бы наказали."
Значит и родители у них такие нехорошие
"вы обсолютно правы.хипишь подняли из за быка,что эти люди плохие.а этот бычара завалит сразу"
такая скатина не может быть больна уж очень упитанна
"пользуетесь тем,что в интернете таких,как ты,за яйца не возьмешь"
"не вижу смысла тут переписываться с тупорылкой, в реале бы поговорил"
"правда вам глаза колет, с такими всегда так, своё на других примеряет"
"это враги своей страны, за 500 евро пошли свою страну крушить, идите свои дети работать"
В первую очередь нужно наказать родителя
"И наверное написав нечто, ещё и гордый ходит, как бамбук."
"нет вы не правы она у меня очень достойная, моя только всякую чушь почему то слушает:-("
Это биомусор с обеих сторон конфликта
"Послушай,я не смотря на свои 62 года до сих пор на летной работе,врачи пока допускают"
"Вот и сидишь ерунду пишешь, мозг хоть иногда включается?"
но вам то наверное достаточно дерьма льющегося с экрана путиновизора.
я думал с людьми общаюсь.....а так то оказалось с какой-то безграмотной
"представляете,он служит в полиции.делайте выводы,гадов там хватает."
"Ты шутишь сейчас? Есть люди, которые не знают и готовы учиться."
о скудное умишко не успокоится все выпирает из себя)
"Кланятьcя вcем, кто предcтавляет опаcноcть и cмаковать мучения более Cлаб"
пыль в глоза гнать таких из страны
Найти по телефону человека и наказать по всей строгости!
"Они смешные и милые унтерки, а Стас как гоблин из падика себя ведет и тем отталкивает"
Это наш местный дурачок из фага
судить ее надо за такое голосования
"Это что стих про них что-ли? Это они диванные бойцы, которые в интернете пишут?Вы там с ума сошли?"
Даааа... муж моей знакомой говорит......мне только 40....а жене уже 408oiтак знакомая выглядит
"Но меня осенило когда сначала вернули значки, а потом начался расстрел мечети в НЗ"
