кто это придумывает
"В такой ситуации виноваты из Ростелекома, у которых даже кошка может купить фильм с пульта."
"актёр может и не плохой,но как человек - не хороший"
Наказывать всех кто нарушает общественный порядок
Такие же люди и привели этих людей
Зачем тогда ты здесь это писал?
Главный повар из полицейского из миннеаполиса сварщик из бейрута президент минска из d
Начни со своих
дайте уже пожить создать семью отдал 35 лет жизни кормил чиновников 30 лет мой отец 60 лет хватит
"А ты что 41 год помнишь? Сколько ей денег заплатили, чтоб она такую чушь несла."
С которым через час расстаешься и будешь встречаться с другими?
Люди не обращают внимание на зеркала
Судью бог накажет. Все возвращается бумерангом.
не отвечай на провокации этого человека всё и так ясно
И как земля их носит?
"да какое поколение, украли машину у тех кто войну проиграл.стыдно должно быть"
"О таких людях я даже не знаю, что писать!!!!"
Где они такие зарплаты нашли?
можно подумать конкуренты хотят народу помочь.все плохое во власть лезет.а этого кто то тащит в депутаты!
"Потеряли не мы, а люди из провительства"
у курки не оболщайтесь это миф
Взять что с них
зачем кино снимать!? лизнул... и тебе медалька и премия!
надейся и верь! это все что тебе осталось!
"РФ готова поддерживать хоть черта лысого, если это поднимет цену на нефть."
"норма, с и что здесь смешного?!"
с прискорбием сообщаю тебе - ты простой врун
Было.))).20 лет в браке.ушла.оставила семью бомжами.)))и еще условия поставила.))).все равно
"Не голосуйте за них, всю страну распродали"
Только тебя там нехватало
"Они поддерживали свой народ, они же националисты. Путина они не поддерживали."
А где ты столько денег взяла?
Кто это постит.
"Подставляешь, чтобы денег получить, смотри лица не хватит"
"Только хотел спросить, что за завалы. Плохие в России плотники"
вас кинули... как глупых... но они обязуются все это выполнить к 2030 году...
"Ничего себе, сколько людей его смотрели и подозреваю, что еще присоедениться"
"даа.страна нуждается в героях, плохой человек рожает плохих детей"
вы у себя разберитесь сначала
"чинуш, кто даёт разрешение на вырубку-наказывать невзирая на ранг"
вот это правильно. а не глупых из дома 2 показывать.
Он позорит честь настоящих мужчин
Всем привет из российского крыма
Может он их ещё в сбу передаст??
"ему бы там пожить. продумано до мелочей, как угробить людей за 10 жизни."
называется - веди себя перед камерой на потеху толпе
своих увидела и голосок прорезался? мыышь серогорбая))))
Это им не стариков да студенток метелить
От одной девушки избавились
Так... один бот из пригожинской фашистской лахтопараши уже пошел в атаку... твой взвод идет следом? Или ты
"его не зря построили, собирается вся нечисть"
"Ну ты же понимаешь, что у украинцев и денег то нет?"
Хочется поинтересоваться психическим состоянием данного человека?
может хватит иуд и людей светить?
"Ага, прямо таки наблюдатели это всё пропустили...эк как нехорошим людям поправки не по нутру"
мне все рано что ты как называешь)
Это не отец
"Согласен, они плохие, но тогда кто наши министры здравоохранения, врачи, власть, которая идёт на поводу этих людей?"
"Кстати, непереносимость этого тиканья часов - нормальный такой симптом неврастении. В медицинском смысле."
Он плохой боец
По себе не суди
Нету на что смотреть
"должен получить срок 12 лет, он убил человека."
Не умный на всю голову ребенок.
"Дело не в религии, кто вы если не запасные евреи и не кавказцы?"
Что с них взять?
да уберите эту бабу с сайта достала когда она только вылезит с этого авто
"дой бог, чтобы ты испытала тоже самое. вот от таких и рождаются такие люди."
че хватило? че добавить? жопой толстой что ли покрутила?
"форма флора, а кепки с какого ларька?:d"
чё ты врешь 90и уж не народ начал драку а человека пытались разгнать митинг
А что-то не так
А что канделака опять апл проиграла?
Кто такое придумывает?
ее за такое выступление казнить нужн
"Родители, за счёт детей пьют"
Хомячки вышли размяться
Стоит ли уделять внимание каждому человеку
а казну пополнять то надо! не даром выплаты на детей были!!!
"Да классные вы журнальные... как несколько нормальных женщин с утра повидаете, так по другому рассуждать начнете."
это либералы воду мутят хотят Америку устроить
да кто ты такая!!! и так врачей не хватает (((
"чел, ты гений"
когда это прекратиться что нам делать вы считывают пусть свет дорожает а его не бывает.
Двух посадить нужно за преступление и непрофессионализм.
"Когда он покинет кресло, как он уже надоел. вцепился в это корыто позорный!"
Крым всегда был и будет российским!!! всем назло!!!!
Зачем фейк распространять? этому ролику 100лет в обед! это ненормальным надо быть!
"Идеальный анонимус: изобличает, тралит, давит на больное и делает это со вкусом. У них нех"
По фактам есть что сказать?
"Глупое видео, да и ребенок не пристегнут, а блин такой умный"
что в думе их надо на прожиточный минимум посадить и на вечно
"чтобы у тебя руки отсохли за такие надписи... иуда, иногда головой думай что пишешь!"
маникюр лучше чем у меня
Ты ещё на сайте? Никто не заткнул твой рот? Догавкаешся!
"Модераторы,отвечайте! Почему демонеток удалили,а танцульки на месте?"
"А ты не поноаеш о чём говорт, тогда молчи"
да потому что по телефону говорят когда едут!!!!! своими глазами вижу каждую неделю мотаюсь по областям
"очередное разводилово. глупые уже переводятся, все это вранье"
он понятия не имеет о чём ты. ему что говорят его отцы и деды он в это и верит:d
"От плохой жизни, от голода он распух"
"Бедный ребенок, родители плохие, как же ему с такими дальше жить"
"Бабушкана квартира нужна, вот и хотят свести в могилу и остаться не причём!!!"
"Нет возможности Володина выдернуть, напомнил бы ему о многом"
"Ерунда какая-то, картинка с людьми одна и та же, по 10 раз"
за такие деньги не только закупить и страну можно из кризиса вытащить
Почему он туда заперся
"Как интересно, может мне стоит посмотреть, а не тутурукать тут."
ефремов трусливое существо один негатив вызывает
Таких как он сейчас много!!! И ни одного придателя не называют всю сторону растощили
"у тебя мамы нет,ласковое слово жалко!"
Тебя это волновать не должно
"посмотрите независимое расследование васильевой, а потом всякую чушь пишите."
"Умный какой, не одна вышка наверное!"
это не папа!!!
там человека убили а эти люди на выставку машин приехали как будто-то
я знаю на что способна....я тоже не древний:-dв конце концов женщине скажут что она современная
"сама унитаз, только официальных 5 мужей, а сколько еще любовников! чтобы такое говорить самой надо быть кристально чистой!"
"Глумление над народом, тяжелее ручки в руках не держали, всё воздасто сполна, как не крути и это будет"
"и опять метлы, помидоры и подарки. снова теплицы, столярку, котлы достали"
вот кому руки то отрубить то надо
"Надоели вы уже, вам не угодиш"
и в 3 подъезде бывает такое. поймать бы его!
таких гнать в шею живут засчет пинсионеров
"еще вас бы штрафовать за ваши поганые речи,чему радуетесь,беспорядкам?так ехали бы в америку"
"Водила из драчующейся компании, на уголовку наехал, покушение на убийство впаяют."
Тебя не достало одно и то же скидывать и всех оскарблять?
Кто-то прикрепил кота к подстилке. хозяева дауны
их самих нужно наказать. нужно было просто уплыть куда плыли.
вас что-то не устраивает?
"Импеллер жеж, импеллер."
смотри что творит твой президент сегодня
"а чем лучше предатель власов -такая же, как и бандера - так что такого везде хватает"
Музыки б ещё этой не было)
"Ну да, нищим в Москве не место."
"возмездие не за горами, обнуленный старик!"
"Вот не будь у меня этого, может и поверил бы"
"оскорбление чести матери, за такое можно и по лицу дать!"
таких родителей необходимо найти и наказать однозначно
нужно россию присоеденнить к белорусии - лучщеб было!
"Это он, а не она. Провокатор"
"Если эта девушка своим небольшим от природы мозгом ничего не помнит, то это его не освобождает от параши"
выйди из группы чтож вы все профессию родителя переняли
таких в поля надо. надоели уже в доску
"нормальный водитель так себя не станет вести, это обычный курганский житель или просто петух"
"и чувствуется по школотному безразличию админов - и не увидим. ни ссылки, ни клипа. поколоение "
Надоели эти люди уже пора про них забыть
а эти олигархи в думе знают что в стране есть детские дома и дома престарелых?! или уже все уничтожили?!....
"Жмеринская, не устала срать на форумах? Откуда столько негатива в тебе,простипутка?"
а ведь сколько денег смогли бы отдать кубе африке ирак с ираном - а так все растянули
Телевизор (лет пять) не смотрю...и в ок это влезло.
кто до сих пор позволяет ей отзываться о нас?
"тебя из авиации поперли за твой нехороший язык, и правильно сделали!"
продали будущее семьи на поколения вперёд...и теперь они ещё и рекламу делают.
Водитель красава зачем таких людей наказывать
Ему захар дал паспорт днр
Я сам смеюсь
"тебя нужно вывести за грань, захрибетник - жрать с рук этих учителей и рабочего класса и их же угнетаешь"
отвянь. пристань к своей жене и жди
Сколько же глупых в России в месте с тобой
да ты просто не хороший! о чём с тобой общаться можно!
правда? девушка ты неудовлетворенная. вот и врешь от зависти
конечно двое на подхвате можно и в течении беседы нанести удар лох не спортивный поведение
уничтожают народ! народу не дают работать!
"Мужики выйдут, плохо будет"
Кто это вообще? Че за девушка?
зачем с таким жить
С чего тебе смешно?
"кулибин плохой, на хонор это не прокатывает"
и вот так мы живём среди глупых людей
молодец!!! обезьянам наказала.а то что судят то это плохая толерантность
Он же официально беженец в Германии
"и правильно, пусть едет в родные пенаты!"
ты на зп посмотри что ты пишешь
"ну и слава богу что этого больше не будет, совёнок"
"Эти люди бы ловили преступников, как и дед сказал"
"Плохая группа одна реклама, продажные"
"Если некоторое время деньги не вносишь, плохо будет"
"так получается,что батька за одно с киевом придумали эту ерунду!?так ещё никто не обделывался,как"
Кто это выставил? Ты эти пенсии в литве и латвии видел?
а сам в канаду с ума сошёл
дочь в нее пошла-такая же
В Бангладеше тоже население растёт
аж зла не хватает! песна написана предположительно 1920-21
"вот такие мнения и создают мнение,что сосед плохой,компромисса нет"
малолетняя себе ничего для пропитания не сможет добыть
"Вот редкая тварь, один раз избрали, а теперь не выгонишь"
"Даже в голове не укладывается, что есть такие люди"
Наказать его и не допускать близко судить матчи вообще!!!
неужели не понятно что задавая глупые вопросы эти люди зарабатывают деньги а не пошли бы вы подальше
Вот такие люди и управляют страной
На том свете уже не отмажет никто
"нечего тут выпендриваться, ещё и хватает наглости выставлять на лайки...."
"Ща я все поясню погодь, до дома доберусь, вискаря выпью и расскажу тебе что почём"
Всем надоела эта девушка длинноногая
вся эта силовая защищает бандитов 90 - х
зизу пусть монако или марсель сделает чемпионом...плохие ребята..
Была же информация что американцы собирают генетические материалы россиян..
Какой миллион? У народа и так денег нет
трусливый...протрезвел- одумался? теперь будет выкручиваться пока адвокаты будут с него деньги тянуть?
"Новые способы угнать лавэ, откройте глаза и заблокируйте останкинских мошенников."
"кто это писал? я предполааб что оно еще и украинец очень не здоровый, с дурки сбежавший"
хорош!!!!я сейчас ещё в службу поддержки напишу на вас
Режиссер прячет у собаки лапы связанные
Почему у папы такой даунский чат? Традиция.
встал народ от мало до внлика значит не так хорошо как об этом говорят сми
"слушай, админ, ты реально притворяешься? тебе тут кондитерская или что?"
слов нет одни эмоции
Какая форма какая маска совсем с ума сошли
спам!!!Информацию он распространяет ложную
"Его скоро повесит собственный народ, дай бог людям нормального президента после этого"
Чем меньше на неё обращать внимание - тем лучше
Не могут писать конституцию пусть не пишут эти люди
За рулем ну да мы же забыли папина доча за рулём им же всё можно....
"грех какой! гореть им в аду, вандалы!"
Я в шоке с этих людей
"ты что, кто кормил? Путин что-ли?даже за мусор налог с грудного ребёнка.на 2 памперса помощь..."
кому то было невесело...тем людям которые упразднили эту практику..
"Так вам и надо надеюсь и последние кадры уедут в другие города, где нет такого руководства"
"вы будете говорить о том кто и как тут сдулся, лег, не встал, встал но не так..."
Разве ты не понимаешь этого?
Правильно мужик сказал режиму скоро придёт капец
"Позорит доброе имя олега ефремова,нет слов"
"Во-вторых, кукарекающее анонимно на других людей ч то попездывает за доносы, уморительно"
Самых неадекватных их студентов отправляли работать с русскими
К своей голове представил бы плохой человек
"а дополнительно депутатом.а сейчас мы должны обеспечивать не только этих дармоедов, но их семьи и их детей"
впереди шла тоже девочка ребенок они вместе вошли в подъезд а заними уже этот зашел
такую чушь в комментах почитал!
зачем он нужен??? ерунда бесполезная!!!
Что она обманывает муж ию говорит денег нет у них а она маску заказывает дорогую несколько тыс
яб сказал:хорошо что ты водила маршрутки!
Если ты торопишься выезжай пораньше
"больным детям собираем всем миром на лечение, а жирные хари откармливаются бесплатно за счёт всей страны, когда уже нажрутся"
"Еще и Живчик возить перестали, с эхинацеей, и Бiле, мое любимое."
"Завидуйте молча, а то пишете всякую ерунду"
Они проникают во все сферы жизни 5 дней снимает ролики с зумом на фурункул
И что ты им докажешь - у них все деньги мира и все СМИ.
Зачем таких вообще на застолье приглашать
Донбасс обычно пишется с двумя
"Кошмар, кокаин был не свежий!"
"правильно, ты же ничего толком пояснит за свои измышления, кто бы сомневался... покури сходи!"
казнить на месте нечего войну раздувать с братскими народом
Ты это ещё 20 раз напиши
Звезду героя превратили в грязь.звания генерал раздают своим подчиненным.вообще куда катится страна
Адвокат трактует его по своему. Лишить лицензии навсегда.
"Да там русачков достаточно живёт и они временами совершают преступления, но чёт не слышно про митинги и погромы русни"
В Украине это не запрещено
"Ты не понимаешь? Как тогда те самолеты, которые разбились, поднялись в воздух?"
Отучить росгвардию у вас теперь появится возможность только через год
"Одним словом плохой человек, который плохо живет и последний зер без соли доедают"
"Его в Химках видал недавно на гик-конвенте видал, толстый что твой кабан"
"Вотак и едим, а вы за эту партию голоса отдали."
едут с выпендриванием а люди погибают
лука сколько изворачиваться будешь никто уже не верит твоей болтовне
его надо было прямо на месте прибить!!!!!
Я в шоке неужели вот эта девушка не чувствует разрез по самую не хочу
потом от вранья и правда хромой станет
Почему ты такой глупый? Я же объяснил на что конкретно мне все равно и не раз
"дай бог, если очередному глупцу это будет уроком-не срать соседу."
потом сам каналию будет чистить
"она уже сказала,с нитке по миру......,господи,когда эти люди уедут на острова,подаль"
"Бедный ребёнок, я представляю какая у него ненависть к родителям"
А кто тебя будет спрашивать на каком языке нам разговаривать
Этот старый человек уже внёс свою лепту в развал страны в свое время
"господи, как жалко детей, которые страдают из за таких людей!:("
"Ты что, обиделась?"
ты чего так обзываешь участников этой группы может сам такой
"писать научись правильно, тогда и лайкать будет не стыдно."
Как вы надоели показывать одно и тоже
"Нечего выпендриваться, пусть благодарит бога что ноги не испачкала"
а с ним все возятся!!! если бы не было видео он давно бы опять вел себя аналогичным образом!!!
Зачем это в эсэсэре был коммунистический режим? В этом и юмор
нехорошим человеком является владелец сайта на котором нарушаются Правила этого сайта публично выставленные
Какое отношение твой лахтодырский сайт имеет к этой теме? Иди своей дорогой
Рефлексия? Пиво? Хохлы? У тебя галлюцинации?
Так что господа оккупанты ничего у вас не выйдет!!!!!
Потому что жизнь таких людей ничему не учит.
да оно и по россии они свободно гуляют...
папу поймать и кострировать!! и пусть ростит детей!!!
"добрый, но не сразу поймешь"
ты о чем клава?
К стенке таких людей нужно ставить и другие сразу задумаются!!!
"Что скажут, то и говорит в эфире"
молодец таких надо наказывать если закон бессилин
Получается это я выпивал не появляюсь дома по две недели
И где они хоть 8 нема вообще обнаглели
ты чего это обзываеш
"Вы же за полный разрыв отношений с ахрессором, тогда зачем вы хотите транзита?"
на корню надо душить эту болезнь
"ты то, ещё та)) иностранная))) японская- глупая)) тебе вопрос задали: что плохого написано о мусульманах"
"Соболезнования родителям! А этого человека выследить и наказать, как собаку"
"по-ходу всю администрацию города выгнали разом, что дороги стали строить."
Надоели вы уже своими котами честно говоря
вот такие как ты и голосуют за него
Собрать народную дружину и ловить людей слухи быстро пойдут
"подумайте лучше об этих людях и о стране, которую они превратили в собственную кормушку"
"прошу вколоться:d много ли за неадекватных проголосуют, хотя фанатов в любой секте хватает"
да сидит и выставляет её фотки
"кукарекнула то, о чем на харкаче последний сосницкий уже докторскую защитил и тысячи тредов высрал"
"Потому что тебе сказать нечего, сидишь шестерка не знаешь кому угодить"
Какое некрасивое у нее лицо.
а нас наши умники из министерств по западным шаблонам учить надумали
"им все эти митинги, главное что бы бизнес классом летала на мягком и уютном"
и что это? скажем так то что твориться в россии просто не хороший человек!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
короткова к стати.она нас учила 3 года такая
Вот так быстрее до них доходит.
Всем насрааааать на это
А какой национальности этот человек и яйцедрыгало киркоров филипп всем все равно!!!
"нечего врать, сидишь тут провоцируешь"
ты это сталина вспомни..он 14 миллионов своих неудачников замочил..помни
Австралийские люди доберутся до всех материков!
"я ещё работаю и внукам помогаю, спасибо путину, добавил ещё 2,5 года"
"Одно дело сосед не так поступает, а другое, когда тебя преднамеренно угнетает властный человек"
лягушка домой ее срочно надоело на это все смотреть
Что это за поток? Ответить на вопрос не в состоянии?
"Сочи не склоняется! не в сочах, а в сочи!"
Что это? Ты к чему призываешь?
Как можно так?!
"Во как колбасит этого ушакова, оказывается ему кажется, что его пофигизм ненаказуем"
"посадить на наши пенсии, ущнает"
Ядерные боеголовки хранящиеся у украинцев-это страшный сон мировой цивилизации.
Люди уже перестали ругаться так нет ты плохой человек вылезла из унитаза
Наградить грамотой?
"не может быть, а все, никуда не уйти"
У меня тут шаболда плохая
"Его выгнали и он ушел на ютаб, кадавр кстати на стриме вроде как разбирал его ролик, но я"
А свое мнение и мысли при себе держи
Там написано он попросил и убедился ты значит они повернулись уже
Наказать надо их за такое
"чудо, с каких пор Россия была процветающей в начале 20 го века..."
А щас они забрали то каторе строили наши деды. И снашают этим нас
не приписывай другим свои памятные достижения!!!
"Значит, ты тут подскочил, вскукарекнул, когда попросили пруф - слился и даже не извинился"
"О, пришла весна, начались обострения у шизы."
Нашелся тут интеллигент!
"Ловко обманул - значит молодец, понятия подлость и честь отсутствуют нацело"
и на этом закончить с тобой беседу.............видно не хороший человек
"Жестко сказано, конца не видно и россии нет, всю почти продали"
"что, мне суешь какого-то китайского философа,иди мебель двигай по феншую!"
Да ну вас со своим вирусом
Ты пишешь на оборот кросота
вы ненормальные такое писать?? и мне интересно в каком месте нужно смеяться?? зачем трогать религию???
"Напишите нормально, вы что не наши что-ли?"
Дело даже не в iq - просто им там не место
Пусть эти люди тогда сами въезжают!
"А что нам остаётся делать, нам пассивным? Принимать всё как есть"
"медленно извинись перед МНЕНИЕМ! Да я в курсе, что Титан мысли его довничем считает."
"Это что,живой собаке глаза прищепкой,ради прикола?а себе пробовали?это самое больное место "
Что ты можешь людям предложить кроме своего тела и не помытого рта?
А работать не хочешь да? Хочешь за свои фотки деньги получать?
кто собирает крышу на саморезах.кто вас учил?
"всё отлично,леса валом,черти 95% нелегально добытого и всем по.."
кто-то же снимает понятно что взрослый это ему или ей надо дать
"ребята я уже на французском---это ужас! одного человека нет, другой просто включил дурика....ну читать уже противно"
"не уважаю мужиков, которые обещают и не выполняют, одним словом обманщик"
Он платить за украинцев не будет.
Этим странам необходимо признать а то деньги не получат от российских налогоплательщиков
Ну прям кошмар какой-то
"завидно,ну зделайте так а потом говорите слабо,олени колхозные"
"и его и его семейек и хаты его, и бабки с собой пусть свои забирает!"
кто вам дал право распоряжаться народным достоянием
"я уж точно не советский, а плохая ты человек"
"вернись,будь настоящим русским патриотом! попробуй забрать всё,что слева от днепра+одессу! тебе кто-то мешает"
нечего им там делать прежде всего!
Его посадить на 12 тысяч и посмотрим.
"Странный человек, а мог бы и душу богу отдать на суд"
барса плохой спартак бы забыль бы 6:0
"Беззащитное животное избить, которое не может себя защитить"
"террористов истребляют хорошо, а коррупцию ну такая трудная задача!!! просто ужас!!!"
Я тебе не приятель
"Да, конец пришёл нашему легендарному заводу!"
"Можно хоть один тред без политоты? Даже тебя оскорблять не хочется, давай лучше про няшек-фигуристок говорить."
Как те которые потратили много денег на ручку которая может писать в невесомости если можно было взять карандаш
"Зачем ты решил что это мне подарили, и мне надо завидовать?"
"Если они эти маски брюликами украшают да по сто пятьдесят покупают, можно и по полтосу продавать"
"любого из нас если достать, то упадём похлеще этого пса"
кто вам мешает освободить свои территории у украинцев? правильно никто
ты чудо если ты думаешь что я от фотошопа стану хуже то ты точно неудачник
А иногда бывают просто гены бабушки
"за него народ поднялся, а тебя люди даже и не знаю! фургал-порядочный человек!"
Они считают себя хозяевами земли
"Уходите с проекта, на вас смотреть уже противно, из-за вас не хочется смотреть дом 2"
Я горжусь своей страной и презиком
"Рано или поздно всё закончиться,и мы придём за каждым бесом"
А это нехороший человек
"Родители, что детей не научили, все вернётся"
"нормальные люди от юмора смеются, а ты тут разводишь неукротимую диарею! Может тебе не здесь?"
У меня эта девушка регулярно в рекомендуемых вылезала.
как же я люблю свою родину!!!
"как земля таких людей носит,чтоб руки у него отсохли"
еще один герой нашего времени..
"Это просто кошмар, а не массаж"
"Глav.su, cont.ws Какие-то интересные сайты? Ты там сидишь? Пойду чекну, спасибо за подсказк"
Испугался а свою вонючую шкуру? Наказать тебя!
как раз ты свою рвешь
губы как у обезьяны
"Бедные дети, а тех кто издевается над детьми надо наказывать"
"старые все лезут к молодым, их не устраивает своя жена, пусть сидит теперь, мало ему"
А кто-то за токих людей жизни отдал
полностью солидарен. всё уважение к карелину как к великому спортсмену пропало после его высера...лизнул так лизнул
такого наказать надо!
"браслетов нет в продаже, запретили"
"матери ни при чем, что такой вырос. а наказать его надо"
"Фу, как тупо хейтить за внешность. Слова не мужа, а прыщавого подростка"
что вас держит....возле них
"и так во всем, все 20 лет, одно слово брехло!!! вся планета!"
"он и показал на руке, все им не так"
Теперь я точно не стану досматривать этот сериал!
При чем тут ваши шишки?
А зачем в приколы эту картинку поставили?
"Готовься к санкциям. Разрыва контракта не будет, русня платит - значит хорошо"
Закройте уже этого старого человека
вы бы ещё сделали узнайте актера по лицу! вы совсем с ума сошли
"Ах, ты как передает общую атмосферу. Очень тонкий подтекст. И очень тонко передал все, что нужно"
И что же ты тут делаешь и кого ищешь
"Молодые люди ищут приключений, все порулить хотят бездельники"
"Все деньги хотят загребти, а люди страдают"
твой Ельцын всю страну развалил
города волнуются а вы за одну плешивую держитесь людей недовольных миллионы а вы тут ерунду несете
эх и как можно так.это же твой ребенок.маленький человечек.ужас просто
у пескова есть гражданство ты плохо знаешь
"зачем вы клянчите классы,просто помните."
не чего себе честный разговор((((( фу!!!!! такой же жополиз
"Полно таких людей, незнающих тему"
"Вообще нет, у меня татарское лицо, а это типикал латыш или бульбаш"
"ты покажи митинг покажи всё, врать не мешки с цементом таскать"
"Украинцы вторую волну начинают! чувствуют, что им приходит!"
Что за люди в рваных штанах
"Россия, да забей ты на фургала и хабаровск"
"Чем народ кормить собирается. Умные люди учатся на чужих ошибках, а глупые на своих...."
"Хоть и глупая, но очень красивая девушка!"
Как он надоел уже. Когда посадят за решетку.
Очеидно что ты твердолобый
Ему так и надо доигрался
"Был о якутах лучшего мнения, а оказалось это какие-то дикие люди. Возможно, тюрская кровь культура играет свою роль. Бур"
вы что на всю голову???
ну какие же жестокие!!!! пусть и вас также выкинут и предадут.....
мало их в войсках чмырили и били
"Лично я сейчас за дальневосточную республику, как 1918-1922г,сибирь,алтай,и др.прожив"
"сидишь и тусуеш, просто слов нет"
"Вчера сосед к себе в однушку двух ламантинов принёс, хз че делать, ментов вызывать, слава богу закон скоро появится"
"так объясняла, ещё когда беременная была, толк есть? он опять привез дитё и уехал до ночи на работу."
Как они живут после этого
"зачем делать добро и спрашивать хорошо или нет, что за ерунда пишут"
Сам уехал из страны за лучшим куском
"Если мы сами им не скажем нет, то так и будет"
"Таких как этот нужно сразу наказывать, чтобы другим не повадно было"
Им ничего не платят... Они просто странные
Это фото надоели
Да и пусть идёт туда
"Россия - страна мошенников. Все что-то предлагают, но никто ничего не делает"
"Лёха из озинок, который под плохого человека косит"
Так с продажными и надобно поступать!
этой бабке каждый месяц исполняется 100 лет. смените фотку!!!
Не позориться бы своим видео
Этот человек отменил пособия на детей матерям одиночкам
"говоришь ты верно,но врешь наверное.."
Этой забаве лет больше чем тебе
какую красоту губят почему нет управы надоели все убивать крушить чтоб им пусто было
опека они зарплату током умеют получать и зачем пдн нужна если не умеют работать
ещё одним театром завладели
из подтишька по мышачи умеют бить
Да ну тебя
"кошмар, руки бы оторвать"
Надеюсь ей все вернётся
"Админ ну ты и плохой человек, кто тебя за порядком то поставил следить"
Значит у этого дяди есть что терять? Наворовал со школы у детей...
"ну может тебя вместо лукашенко, бол?!"
"У меня вопрос, почему те кто его выбирал не отзовут его полномочия обратно? Или он депутатское кресло купил?"
И такой человек меня будет учить культуре
А как ты их лайками будить будешь?
"Для людей, которые ходят в масках и перчатках. Пусть тогда скафандры покупают."
а родители снимают на камеру.... нет бы пиндюлей навешать!
Потому что они уже трубопровод туда планируют протянуть.
а где увлекательный рассказ про хабаровск...ха ха опять обкакался...
"Ты облажался везде, где только мог украинцы"
"Ну вот значит что если ты не скидываешь бумагу в унитаз, то ты отдаешь свои материалы на изучение американцам"
Молодец мужик надо было морду набить этой твари
развалили такую часть помню как прибыл в неё в 2005 с начала шмс а потом 4 бат
ненавижу презираю никогда врагам не верила и не доверяла чтоб он умер!!!
"Знаете! порой думаешь, ну какие нехорошие среди нас живут!! а ведь сказано, зло изученное тобой, к тебе назад вернуться!!!"
Вот пусть этот человек себе ее и колит
Бабло надо отрабатывать..... а судь бы миллионов белорусов этих людей не интерес уют
"откуда они такие берутся, это же надо так на посмешище себя выставлять"
"вам бы жить на этот минимум и посмотреть на вас,как будете жить вместе с нами"
Всей толпой в церковь и свечки за его здравие. Или успокоится или вам все равно станет
Ты что игрушек нашёл?
Путинских больше чем вдвшников.как будто у них праздник.нагнали людей как грязи
Пусть сам уходит отсюда
она и есть недумает что однажды и к ней так же отнесутся
Потому что ты ленивый! Жена ему плоха...))))))
этому человеку не можно обяснить он как робот которому управляют с пулта
"А, вот, нагуглилось - видосик сверху Ну да, выходит, что загорелось и подъезды разъедало,"
Эти поляки надоели в кадой бочке затычки
Когда ты перестанешь изворачиваться
благодаря ему ты сейчас пишешь эти комментарии
Она как будто проглотила
"который поработил народ, который в него верит"
"Покажи свои накопления, наверняка не 10 тысяч рублей"
А нашим людям на верху не объяснить такое.
С чего ли ему легче? Бери телегу и кати до машины
"я из америки, российская ты плохая"
"Хорошо, блокируй, но что ты хочешь от меня"
"Ужас, что за люди? Только наказывать таких надо"
ты чего людям врешь?
"Я всегда с клепками беру, что бы мозг не напрягать и никуда не ездить."
Так ты чьих будешь?
Он опять истину глаголет....
"развод не видитесь, кидает, деньги ложишь, а она блокирует животное"
Его бы так трясти
Почему он до сих пор не в бане?
и причем ваша форма ребята то что полицаи творят это касается только этих людей которые поднимают руку на народ.
Сюда все лезут и поляки и украинцы
Они о детях своих бы подумали что ждет их детей
У нас есть путин
Ну так из - за этого человека большинство постов не теме
такие как я берегут твою жобу с автоматом
"Вкалывать нужно, а не лайки ставить."
"как всегда сказочно обманул, особенно про дочку вкатившую себе вакцину."
"я вас поддерживаю. на эту передачу такие моральные люди приходят, что убить хочется, не только кричать.и гордон и барановская очень хорошие"
Что ты тогда тут делаешь? Читай ресурсы соответствующие твоему интеллекту
А работники магазинов им все аукнется!!!
"желаю всем, кто так считает на своей шкуре испытать все прелести болезни со всеми последствиями."
А почему не кто не видит говно вотошоп
так заграницу их отправить и чтобы не возвращались сюда не когда больше...
"Больше ничего делать не умеют,кроме как обижать слабых и беззащитных"
"Устала, это ж надо так загнатся то ))) ну кому это нужно то все?"
"Ну посмотрел я комментарии к твоим постам, процент плохих комментариев ниже средней отметки."
"спецназ мог так поступить, в одном случае-им не дали бить протестующих - как положено!!!"
Маленький коммунистический пропагандист всегда игнорирует такие неприятные треды.
Просто не люди
"Два судьи судьям мозги портят, а те их слушают"
Среди умных людей -безусловно. Но стреляют то в основном глупые
"Ты плохой человек, еврейское тв пересмотрел?"
"наше сми, одни показывают то, что им выгодно, и кому все равно"
Сидишь в своей латвии и сиди. нечего свой нос сунуть в чужую страну.
ФИЛОСАФ ИНТЕЛЛЕКТУАЛ НЕ ЛЮБИТ КЕНО ПРО ЖОПЫ СМОТРЕТЬ
Откуда столько в 21 веке религиозных людей
это тебе манде надо бежать из питера и бегом пока тебя там не удавили!
и стабильные закоренелые люди восхваляют все это
А потом будете над украинцами смеяться
хотел полит убежище получить а полицейские не дали его помять -облом вышел ну ничего может в 2021 получится.
Ты что до всех докапываешься
А ему что надо?
"ты где пдд учил,который фонари хотел побить.себе...опу прострели,таких как ты бить надо,"
дак и нечего со своим лицом лезть ко всем.....
убил человека алкаш наркоман надо посадить пожизнено
100 тыш пришло к белому ( не факт! жёлтому дому) в вашингтоне!
Еще бы крест поставила
Поясните что с ним случилось на ласт стриме украинцы
"неужели есть еще такие? да пусть хранит бог вашего президента, и вас вместе с ним"
"Вот если бы наказал своих подчененых за воровство, цены бы ему не было."
"Примолкли все, кто батькой восхищался! Поняли теперь, кто это!"
придёт время отвечать придётся перед народом
"При чем Дальше не читал РНЕшника недоделанного. Мне не стыдно, для меня быть русским не значит быть расистом"
Кто старое кино переименновывает постоянно
"пэк. а не пек. фирсофу с филатовым позвоню, скажу, что такое пишите!"
"а украина то украина!!! сама на ладан дышит, а мечтает кусок россии отхапать. размечтались"
"принц, читай историю своей страны внимательно, а не под кайфом!"
Проснулся иди на укол тебе чекают
Гена не ври....все знают что ты в доле..
"откуда дровишки? кто тебе дал неоспоримый факт,что россияне презирают Путина???! откуда ты такой умный,троль"
Много же Стас нехороших людей разорвал
"берет ором. других учит, та сама личную жизнь не устроила"
дурдом ромашка..нету на сегоднейший день нормальных мужчин....то гейтр плохой то такой..
Так ты обманываешь людей
"Ну ее кошелку. Я бы тоже не пускал, глупые люди принесут в школу туберкулёз и заразят нормальных"
"убрать его из депутатов! и вообще, гнать всю эту думскую сволочь!"
Его посадить без суда и следствия.
Вот это человек етово вообше надо выгнать из всех турниров
А в свинарнике рядом жидок просит мясников не поднимать цену на газ а то поголовье просто умрет
"ещё называются спортсмены, садить таких надо!!!"
Вижу его - ставлю минус. Чего и всем здравомыслящим людям желаю.
"В поезд не сядет тот, кто помнит время СССР только при Горбачёве!!!!"
их. действительно. убили. вопрос кто. это те. стремилы. которые увласти. все. которые. сидят в думе
русня снимает видосики и бугуртит. Русский бунт. Рашковане as is.
Не позорься тут лучше.
Я с вас даунов просто обалдел
юрий 2 гнома на первом месте все деньги потратил вот он так и лезет на 1 место
А я узнаю бойтесь
"итог под*уели, очередной спам для безмозговых.., горбатый магила исправит"
Мужики не обращайте внимания на этого человека
вот это разговоры. вы не нашли в другом месте вести такие разговоры
Кому сказки рассказывает еврейская рожа? Израиль с турками сегодня в любовь играют против армении. Хитрые кого пытаетесь обмануть?
"Эта женщина, которая пишет, даже лицо не показывает. Всё понятно"
Такое впечатление что сейчас вся полиция похожа на этого человека
я всех в рот кто тут старается себя превознести. непути знайте это флаг казахстана
очередной развод! сейчас скачками побегу и куплю ящик
все равно. что много на земле ;? брошенные женщины
"Тебе послышалось. Менты орали моритури те салютант, а не стой"
"что еще сказать, а прививатся я не собираюсь"
такую резонансную точку и я могу поставить на любой конбер.
"Надоел он уже, во всякой бочке затычка. Где его нестиранные штаны в дальнейшем увидим?"
Я бы сказал так: надо гнать всех депутатов
"Это не мать, а плохой человек"
"Чем бы дитя не тешилось,лишь бы не плакало! Дегтярев, куда ты полез? Народ глупый,все"
"в россии много проблем будет,законы у нас странные"
"Для тебя любой человек, который ухаживает за собой плохой"
"Путин, ты президент! Какой страны?"
"это щяс так он говорит.до власти добираются,другие люди становятся."
"Сталина преступником объявляют фашисты, власовцы их потомки и пособники"
"ты сам у себя отсоси, потом будешь указывать русским что делать"
на металлолом. ни себе ни людям. какие же казахи глупые
его на прожиточный минимум посадить
это не современные девушки а странные девушки. современные нормальные. не путайте гусиную шею с гусиной шеей
"такая группа о самарканде, и этих рекламируете, вот зачем?????????"
тебя сократили за пьяку и не надо ляля что что-то закрывают
"Только в отставку, вместе с правительством, одевайтесь в робу и на работу, хватит сидеть"
админы-уже почти игру выиграл- взяли интернет отключили- вроде как обрыв связи
У нас в семье 3 поколения там родились
"конечно глупо, но мне жаль этих доверчивых людей, а аферистов которые в основном обманывают стариков нужно наказывать"
Тебе не все равно?
чья бы корова мычала
Не трать нервы на этих людей они этого не стоят
Это глупость! так нельзя.
Что хотел? Иди своей дорогой
Чтоб костями не колола!
почему бы этого парня который косит под журналиста не закрыть?
"дынин александр, это твой пост? тебя за такое надо наказать"
"уже не знают как привлечь к себе внимание....в опу,нам это зачем рассказывать и показывать"
у кого нибудь есть домашний адрес этого человека? опубликуйте...
"мой котяра садиться какать во время моего завтрака.... убила бы, но люблю его!"
Да они здесь все нехорошие
"Кто это придумал? И самое интересное, под каким он психотропом был?"
уберите руки от моряков.не чего же плохого не сделали
Кто придумал эту группу?
"ну ты и удалая, наоборот, поднимай я народ, хватит нас грабить"
"не подменяйте понятия,тебя в 90 без работы,умник"
Кто придумал такие задачи?
за что ему ставить лайк. я с трудом даже в коментах ответил
Будь по проще и не грей голову ответом
"Он мог часами, что раньше он часами мог."
кто придумал-это мутатень....того наказать надо!!!
"Что, перестали шифроваться?"
покажи мне хоть одного чеченца что моет сортиры...
Эти люди до сих пор живы
"жсть какая-то. дети без матери, отец в тюрьме"
все ты помниш
"о рабочих профессиях надо фильмы снимать и везде агитировать, а не о предателях по всем программам"
А кто-то из них шубы покупают
"Слушай, если вы не вышли замуж то нечего и пытаться"
люди награждают себя. кто пойдет за них воевать. сам и путин
Опять эту женщину кормить пожизненно надоели своим мараторием от Ельцина
Зачем этот палач нужен
"Это ужас, как так?"
Они совсем в правительстве с ума сошли
"Когда будем дышать чистым воздухом, адмистрация это к вам"
"а Белоснежка не нужна? у меня их уже 3-_- Блин, Бэлль тоже хочу:("
пропустила годовщину победы ЛИТЛ МИКС НА ИКС ФАКТОРЕ:(((( СКА ТОЛЬКО Я ТАК
"Я лебедя знал лично ещё в приднестровье, он там хорошо придавил местную полицию"
Я глупый и не понял шутки или это спам?
мишустик ты бы пасть свою закрыл
какие же эти люди плохие!!! пусть им все вернется
А вот при нынешнем образовании молодежь глупая.
откуда у алкоголиков оружие? ведь даже не рабам оружие не дают :(
"А ее от этого бомбит, и она устраивает скандалы"
"Единственное, что мне не нравится - достали с ВОВ, как будто больше войн не было."
"Разницу чуешь, или мне снова разжевать? Так что нечего пытаться обелить то, что было."
"Проблема не выбить дерьмо из макак, а получить прибыль"
Стоит ли так реагировать на очередного человека?
С квадратиками на лице тяжело жить
"Лукашенко.ходит с протянутой рукой клянчит у россии,а сам делает гадости.нам такой друг"
"А вы упрямые, не хочу, не буду"
И от такого можно много до чего договориться
Им там все равно на ваше мнение
Меня просили в комментариях - ну так и ответь в комментариях.
это что за человек с бородкой игиловского бандита? несет какую-то пургу!!!
"выучи сначала русский язык,или белорусский а потом уходи"
ну это же люди трамподауны зделали
"Кто проедет первым, не знаю, но если ученик ударится в маз, то инструктор учебной машины точно получит премию"
"Человек, который говорит об этой женщине такое, не то что быть президентом, но и находится в этом государстве не имеет права."
жирик предал фургала жопой крутит скомарох
"А то название напишешь, так сразу какой-то модер позовет"
"говорит--моя жена(предложила прогуляться к метро, посмотреть"
"Если бы был, такое не писал бы"
а что рядом других что мужиков рядом не оказалось??? кто этому парню табло начистил!!!?????1 вывод????? мужики к
"Модер почисти от грязи тред, его смысл теряется в пожаре школьников"
уровень 7139 редкий гад! всем тем кто до него дойдет желаю великой удачи-а тем кто его придумал-наоборот!
продают машины Россия не может! не может я говорю!
Эти люди замбированы! Ещё и агрессивных!
его пацаны опустили за стукачество мусорам
"Звонок в три часа ночи: - Алло, ты спишь? - да, сплю"
"Уехали деревянные лошадки, пароходики бумажные уплыли....."
выспались и не знают за что опладировали
есть такая ерунда называется интернет!
"убил человека, и в данный момент отрицает свою вину, ну не плохо ли?"
"Вот пусть он и объясняет, ведь живет-то он по соседству, чего они к Европе и россии обращаются"
Он в наморднике два слова связать не может
"Аааа ну конечно, бабло то в Москву не попадет, останется в регионе, не порядок"
"так и будут дети гибнут от пьяных! то бьют, то насилуют.."
"Эмбрион это не человек потому что у него нет памяти, нет личности, нет эмоций"
Я за этим проектом 5 лет наблюдал с первого выпуска
"Не думаю, даже с его весом 16 оппозиционеров ему не заменить, пятерых максимум"
веселись сегодня удручённый ты наш
Просто такого безобразия и показухи у нас даже к проверке Путина не было
"Тебя там поругали, что ты такое утверждаешь?"
"К тому же вальва уже давно не геймдевелоперская контора, а занимается непонятно чем"
оттуда всё плохое к нам плывёт
Лукашенко называет нашего президента старшим братом
И этой лжи учат адвокаты
"предупреждение для глупых,типа соловьихи.кто меня пытается вычислить и наказать,тот испытает очень большие проблемы"
"да ну хватит, этот павлов зарабатывает, не тратьте на него нервы и время, его страничка - это шедевр"
Самое глупое - это невозможность удалить все оставленные где-то комментарии
Эта фишка в западных околонаучных передачах так же часто встречается
Не могла найти где тебе гадость написать
"а быдлу только и нужно, чтобы даром и побольше"
которые всегда и во всем видят только плохое
"речь идёт о поступке настоящих мужиков, про глупых речь не шла"
"всем ментам сказали досрочно проголосовать, иначе-пиши на увольнение...менты,прикорытники и подобные нечисть могут в платформе"
и разберёмся! да вы пришли незванные и принесли с собой еще больше своего мусора! мешаете! вы здесь не надо!
"Да мне всё равно, кто вам что позволяет"
"Во-вторых, то, что покупается - это в основном капитальные вложения, и на прайс конечного товара влияет постольку-"
"Эх, как мы могли потерять свою свободу"
"из-за вас - настроение ноль и поведение,ну никакое....."
"Да уж, многих ребят посдавали бандеровцам"
"ничего путного для народа не делают, один негатив от власти."
"Я вот ерунду творить не стал и если надо, то изменился бы ради общественного блага"
"Просто либо воруют, либо жопу свою поднять не могут в лице директора чтобы выбить нормальные условия"
"У Батикова тоже клоунады хватает, впрочем"
"склонен ко всем формам наркозависимости, а также к религиозному фанатизму, что по сути одно и то же"
"Сами превращаете интернет в помойку, сами же за это и получаете"
Вот они и долетались
судя по словесному поносу - ты точно русский.гордись собой
ну и какая нормальная мать купит это своему ребёнку
"В США и Западной Европе зп у людей выше 6-8 раз, а цены на всё - в 1,5-2"
"Не знаю сколько тебе, про какие времена пишешь"
да и попугаи как раз в данном случае толпа пьяных людей
Это у вас такой мемчик локальный на пораше?
ещё открывает свой рабочий рот
И я буду рад этому!!!
враг не пройдет.победа будет за нами.все народы хотят мира.а им неймется.перемен захотели!!!браво
"В настройках поставил дваче капчу, а уменя опять эта гугловская фигня появляется"
"Ну никак не поймут, что кошки самые чистые существа на земле"
"Мож он и норм, но количество невпопад было запредельным"
бог их накажет как можно так поступать
вы не нашли в другом месте вести такие разговоры
"Зашёл на сайт с играми, выбрал с веселой картинкой, а там вместо игры эта поебетень"
нам в россии они и не нужны!!
Не держи всех за себе подобных
А чё его никто не вспомнил?
"прайс, что удовольствие можно получать совершенно бесплатно."
"В том же Львове жили в основном поляки и евреи - городское население, а украинцы так"
Первый раз воспользовался этой кнопкой.
"Два глупца, что отец,что сын.два авантюриста"
А так все плохо по всем фронтам
"блин, в каком плохом месте мы находимся"
то это однозначно плохой человек и дизлайк
И почему в золотом альбоме нет трека блек фуфела? Незаслуженно забытый трек.
"А если ты ударишь палкой и произойдет физическое взаимодействие, это значит оно по кругу пошло? Разумеется."
"ПДД написаны таким образом, чтобы уберегать людей от ДТП"
"пишешь ни о чем, лишь грязь плеснуть!"
"Был талантливый и успешный комик, а стал плохим человеком"
В два раза больше чем у украинцев
А тут опять кто-то плохой написал
завтра в хабаровске вдвшники будут разгонять невоспитанных людей
"никак не может сойти с этого цыкличного круга,скоро новый человек нарисуется"
Ибо и геймплей и сюжет то не очень
"эта походу старое фото,в середине телепузик мэр орши лисовский.редкая скотина"
сколько негатива было на меня вылито
"Ты все больше погружаешься в себя, не делай себе же хуже"
"все зубы потеряла от коновалов! маленькую дырочку рассверливали так, что бревно залезет!"
"А самое глупое что если поставить в настройках старую дваче капчу, она не работает"
Бездари только и прутся на эстраду
"но если несется человек с куском плитки в руке, это нормально, а то, что делает милиционер претуступление"
"этих девушек, женщин вообще не понимаю, ну как так можно изуродовать свои губы только сказать"
"Просто поймал себя на мысли, что смотрю плохой контент, созданный исключительно с целью выцыганивания донатов на хайпе"
И как бонусом регулярная реклама яндекс обрыгаловки
"В жизни, по описанию очевидцев, глуп."
"Есть мнение, что ещё толстый может немного хайпануть."
В проходящего мимо человека в мастерской? Что? ерунда любая может отскочить в проходящего человека
очистите страну от всех этих людей
при чём короновирус? зачем вы не пишете что она умерла от натоптышей и мазолей они ведь тоже были
Люди которые по разрешению Вовика сделали из своих отделов коммерческие кооперативы-корпоративы
про район тайвань хочу напомнить вонь стоит несусветная и всем все равно
Мне некогда с тобой разговаривать
"Ну что поделаешь,согласна что глупая"
люди выходили чтобы убрать януковича такого бандита как путин
"И не было рядом настоящего мужика, чтобы наказать его"
приехала в одессу со своим уставом!
"Снимал простенько, без вебки, т.е не светил т было уже норм"
Так что никому твой героизм не нужен
"Александр,представляющий в комментариях мужское мнение,насколько я поняла,был фраппирован и оп*здошен запросами"
"А за остальное пусть у тебя яйца не болят, не переживай"
"Особенно, если сам ничего не можешь, кроме как вещами в интернете кидаться"
ты сама то что сделала? ничего ты не сделала
Прикольные вы люди в своей бессильной злобе
Прежде чем признаться в своей ошибке оглянись не окружают ли тебя люди
Полицаи! А вы то куда лезете?
"но почитал дальше - понял, нет ты действительно глупый"
"кое как с пробуксовкой, находишь этот дом( хорошо еще если на нем номер есть)"
такой я читаю впервые! на кого рассчитана эта ерунда???
Это у нас китайцы всё враньё и за своё выдавали
"А если и посмотрят то просто скажут, что он глупый"
"а кто сюда влепил путина? а какую госдолжность занимает Соловьев? или для количества? очень слабая провокация, очень"
А письмо накрапал - сущий ангел
тебя бы в первых рядах на эту войну погнали
Какой плохой этот котяра! Как хозяин позволяет обижать малыша????..
Только я не понял зачем нам ананист
сидела бы на своей пенсии и подачки на старости лет
а! затявкал дешёвка! значит я в цель попал
Автор повторяет слово русские дофига раз
вот с кадырова и нужно начать! с полевого командира!
их надо лишить родительских прав
ты с европой сравнивая. зачем мне нужна твоя украина
"До меня никто не докапывался, кроме фанатов 58.50 22"
"велком это вообще полная ерунда, а по внешнему виду даже и не подумаешь."
"Сначала отца бы сфотографировал, потом мать, а потом и вечносрущего окатыша бы сфотографировал."
веришь во всякую чушь - верь и остальным не навязывай
"Украинцев отрезают от базы знаний, блокировки, запрет физической литературы, издателй, всё это совмещено с запретом русского и"
а вы страны ещё до нас не дорастете
Надо читать чуть дальше заголовка
вспомним самые светлые годы ссср и противостояние с американцами
а тут далеко и ходить не нужно!!!!!!!такое сотворить могло только плохое поколение(ch) (ch) (ch) (
ничего не планирует и плывет по течению
"Фирсофу с филатовым позвоню, скажу, что такое пишите!"
а какие то факты приводить таким как ты смысла нет
"вы же считаете фургала преступниками, а людей хабаровска глупыми, хотя тоже лично незнакомы."
"И нечего здесь кричать, что нам что то принадлежало"
"И что за гон на автора, если она не в себе"
"зачем нервировать животяху? а когда она его ударит, то разорется, что обезьяна виновата"
А интересно как эта девушка связанная с вакциной?
"дураком прикинулся,тут помню, тут не помню"
"разница в том между мной,автором заметки и тобой,что мы это понимаем и признаём,а ты брыкаешься"
Просто для красивой картинки по телевизору
"У людей давление зашкаливает, от масок у многих аллергия, чихают и кашляют, а этот со своим ужесточением"
Только количеством мы можем противостоять этим людям
"я лично ни в какое дерьмо и не влазила, я тебе раз сто сказала чтобы ты от оли отвязалась"
"который раз пишут ерунду, сами не понимая к чему"
"Да, нельзя бросать мусор на улице, точно так же нельзя бросать его в урны"
Все мои аргументы были заглушены визгом
"Пруфы засорения тредов, к примеру"
Им вообще все равно на страну
"Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети. Таким извените, хватает совести на все"
"Что-то мне кажется, гинеколог не будет своему коллеге говорить глупости."
Ушли и слава богу! Не будем видеть и слышать старуху таню и ее чокнутую алёнушку.
"Надо было не арестовывать, а просто в дурку закрыть"
"Если бы ваш салон запачкали такие люди, ваша реакция была такая же"
вот до чего доводят драки.......мозги все выпили....одно только горе от этого безумия всем!
"Не удивлюсь, что Била смотрят в основном не из приличных городов, а из всяких кишасков"
догавкаетесь до того что Россия отвернётся и вас сожрут с потрахами
Быстро удалили мои фото или из-под земли достану!
"Не, по феменистски это когда девушки-страшилы снимаются, так что не прокатит в данном случае)"
я смотрю эти олероновская шайка все забайкалье заибло
сначала прочитайте где я отвечал где писал а потом ставьте микрофон
да какие ему могут быть оправдания? ведь погиб человек из-за этого человека
"Кстати, глупая шутка про коран Кому как."
"Да там даже по очереди не нужно, один бы улетел в нокаут, остальная школота бы ударила по тапкам"
Значит и родители у них такие
"вы обалденно правы.хипишь подняли из за быка,что эти люди плохие.а этот завалит сразу троих,их"
Такая скатина не может быть больна уж очень сильно
"пользуетесь тем, что в интернете таких, как ты, за яйца не возьмешь"
"Не вижу смысла тут переписываться с девушкой, в реале бы поговорил"
"правда вам глаза колет, с такими всегда так, свое на других примеряет"
"это враги своей страны, за 500 евро пошли свою страну крушить, идите дети работать"
В первую очередь нужно его наказать
"и наверное написав это, ещё и гордый ходит, как бамбук"
нет вы не правы она у меня очень достойная девочка моя только плохих людей почему-то слушает:-(
Это биомусор с обеих сторон конфликта
"послушай, я не смотря на свои 62 года до сих пор на летной работе,врачи пока допускают"
"вот и сидишь чушь пишешь, мозг хоть иногда включается?"
Но вам то наверное достаточно негатива льющегося с экрана путиновизора
я думал с людьми общаюсь.....а так то оказалось с какойто безграмотной безграмотной
"представляете, он служит в полиции.делайте выводы, гадов там хватает"
"Ты смеешься сейчас? есть люди, которые не знают и готовы учиться"
о скудное умишко не успокаивается все выдирает из себя)
"Кланяться всем, кто предcтавляет опаcноcть и cмаковать мучения более слабых попутно вы"
пыль в глоза фуфлыжники гнать таких из страны
Найти по телефону и наказать по всей строгости!
"Они смешные и милые, а Стас как гоблин из падика себя ведёт и тем отталкивает"
Это наш местный житель из фага
Судить ее надо за такие голосования
"2)Это что стих про них что-ли? Это они диванные бойцы, которые в интернете пишут? Вы там кукухой поехали"
даааа...муж моей знакомой говорит......мне только 40....а жене уже 408oiтак знакомая выглядит
"Но меня осенило когда сначала вернули значки, а потом произошел расстрел мечети в НЗ"
